# Copyright

Telif Hakkı

The Apothecary Diaries: Cilt 13

Hyuganatsu tarafından

Touko Shino tarafından çizimler

Kevin Steinbach tarafından çevrilmiştir

Sasha McGlynn tarafından düzenlenmiştir

Bu kitap kurgusal bir eserdir. İsimler, karakterler, yerler ve olaylar yazarın hayal gücünün ürünüdür veya kurgusal olarak kullanılmıştır. Gerçek olaylara, yerlere veya kişilerle, canlı veya ölü, olan herhangi bir benzerlik tesadüfidir.

Kusuriya No Hitorigoto 13

Telif Hakkı © Hyuganatsu 2023

Tüm hakları saklıdır.

İlk olarak Japonya'da Imagica Infos Co., Ltd. tarafından yayımlanmıştır.

Shufunotomo Co., Ltd. aracılığıyla.

Bu İngilizce baskı, Shufunotomo Co., Ltd., Tokyo ile yapılan anlaşma kapsamında yayımlanmıştır.

İngilizce çevirisi © 2025 J-Novel Club LLC

Tüm hakları saklıdır. 1976 ABD Telif Hakkı Kanunu'na uygun olarak, yayımcının izni olmadan bu kitabın herhangi bir kısmının taraması, yüklenmesi ve elektronik olarak paylaşılması yasadışı korsanlık ve yazarın fikri mülkiyetinin çalınmasıdır.

J-Novel Club LLC

j-novel.club

Yayımcı, yayımcıya ait olmayan web sitelerinden (veya içeriklerinden) sorumlu değildir.

E-kitap baskısı 1.1: Şubat 2026

Premium E-Kitap için cbg
