# Character Profiles

Karakter Profilleri

Karakter Profilleri

Maomao

Eski bir eğlence bölgesinin eczacısı. Arka saray ve kraliyet mahkemesinde bir süre çalıştıktan sonra, şimdi tıp ofisinin asistanı olarak görev yapıyor. Batı başkentinde nihayet sakin bir döneme girilmesiyle, bir yıl sonra ilk kez evine dönmüş bulunuyor. Jinshi'nin hislerine ciddi olarak ilgi göstermeye başlamıştır, ancak onun konumu nedeniyle önünde birçok zorluğun olacağını biliyor. Yirmi bir yaşında.

Jinshi

İmparator'un küçük kardeşi. İnsanüstü güzelliğe sahip. Sonunda Rikuson'dan intikam alamadan kraliyet başkentine geri dönmek zorunda kalıyor. Maomao'nun hislerine nihayet ulaştığına dair bir işaret gördüğü için bulutların üzerinde uçuyor, ancak konumu nedeniyle hala çok şey düşünmesi gerekiyor. Gerçek adı: Ka Zuigetsu. Yirmi iki yaşında.

Basen

Gaoshun'un oğlu; Jinshi'nin hizmetkarı. Batı başkentinden Jofu adlı ördeğini evine getiriyor. Eski konsort Lishu'ya karşı hisler besliyor. Yirmi iki yaşında.

Chue

Gaoshun'un oğlu Baryou'nun eşi. Aptalca davranıyor, ancak Mi Klanı üyesi ve istihbarat toplamakta uzman. Maomao'yu kurtarması sırasında ciddi yaralar aldı ve artık dominant elini kullanamıyor.

Lahan'ın Kardeşi

Lakan'ın evlat edindiği Lahan'ın ağabeyi. Aslında çok yetenekli bir kişi, ancak bunu fark etmediği için her zaman kısa gelen taraf oluyor. Belki de western başkentindeki başka bir gençle aynı adı (hem ilk hem de soyadı!) paylaştığı için yanlışlıkla geride bırakıldı.

Lahan

Lakan'ın yeğeni ve evlat edindiği oğlu. Yuvarlak gözlüklerle küçük bir adam, Lakan'ın absence sırasında kraliyet başkentindeki evini yönetiyor. Çok yetenekli ve titiz bir bürokrat. Sayıları seviyor. Yirmi iki yaşında.

Lakan

Maomao'nun biyolojik babası ve Luomen'in amcası. Tek gözlü bir manyak. Nihayet bir yıl sonra başkente geri dönmüş, ancak hala kendi ritmine göre hareket ediyor.

Rikuson

Eski Lakan'ın yardımcısı, şimdi western başkentinde görev yapıyor. İnsanların yüzlerini fotografik bir hafıza ile hatırlayabiliyor. Aslında, otherwise yok edilen Yi Klanı'nın bir survivor'ı ve aile adına gizlice intikam almıştır. Hayatının işini tamamlamış gibi görünüyor ve şimdi İmparator'un küçük kardeşini taciz ediyor.

Onsou

Lakan'ın şu anki yardımcısı. İsteği olsaydı, Rikuson'u western başkentinden geri getirecekti.

Suiren

Jinshi'nin hizmetçisi ve eski süt annesi. Jinshi'ye karşı gerçek bir yumuşak nokta.

Jofu

Bir ortak beyaz ördek, gagasında bir leke var. Lishu tarafından çıkarılan bir yumurtadan doğdu, ancak Basen'i gördüğü anda onlarla ayrılmaz hale geldi. Jofu, dünyada nasıl geçineceğini biliyor ve her yerde yiyecek bulabiliyor.

İmparatoriçe Gyokuyou

İmparator'un yasal eşi. Kırmızı saçlı ve yeşil gözlü egzotik bir güzellik. Veliaht prensin annesi, ancak görünümü bazıları tarafından uygun olmadığı düşünülüyor. Yirmi üç yaşında.

Yao

Maomao'nun meslektaşı ve Bakan Lu'nun yeğeni. Dünyayla ilgili çok şey bilmiyor, ancak kendi başına yapabildiği kadarıyla yoluna devam etmeye çalışıyor. Son zamanlarda Lahan'a ilgi duymaya başladı. On yedi yaşında.

En'en

Maomao'nun meslektaşı, aynı zamanda Yao'nun hizmetçisi. En'en, Yao'nun henüz kendi başına olmadığı nedenlerden biri. Yao'nun Lahan'a ilgi duymasını görmek onu çok rahatsız ediyor. Yirmi bir yaşında.

Tianyu

Genç bir hekim. Özellikle cesetler ve disseksiyonla ilgili tehlikeli bir karakter.

Maamei

Basen'in ablası. Taomei ve Gaoshun, annesi ve babası western başkentinde olduğu için, Ma Klanı işlerini yönetmek ona düştü. İki çocuğu var ve ayrıca küçük kardeşi Baryou'nun oğlunu yetiştiriyor.

Dr. Liu

Mahkeme üst hekimi. Luomen ile birlikte batıda eğitim gördü. Maomao ve arkadaşlarına sert talimatlar veriyor.

Dr. Li

Orta düzey bir hekim. Maomao ve diğerleriyle western başkentine gitti ve orada gördüğü şeyler onu daha sert bir kişi yaptı.

Kan Junjie

Western başkentinden getirilen bir genç. Çok ortak bir adı var.

Ah-Duo

İmparator'un eski bir arkadaşı; eski bir konsortu. Birlikte bir oğulları var. Otuz dokuz yaşında.

Pairin

Verdigris Evi'ndeki Üç Prenses'ten biri. Dans yeteneği olan, bol göğüslü bir kadın.

Joka

Verdigris Evi'ndeki Üç Prenses'ten biri. Dört Klasik ve Beş Kitap'ı ezbere biliyor.
