# Chapter 16: Maomao and the Late Dinner

Bölüm: Bölüm 16: Maomao ve Geç Akşam Yemeği

Bölüm 16: Maomao ve Geç Akşam Yemeği

Maomao, yurdun mutfağında akşam yemeğini ısıttı. Suiren'in ona eşlik ettiği bir ziyaretten yeni dönmüştü ve Suiren'in yüzü gerçekten çok düşüntü görünmüştü.

Maomao, biraz şaşkın olduğunu kabul edecekti, ancak aynı zamanda gizlice rahatlamıştı. Bilgisi vardı, evet, ancak kendisi hala bakire olduğu için her şeyi bilmiyordu. Jinshi'ye bu kadar hazırlıklı gitmesinin nedeni, her şeyi başlatan kişinin kendisi olması durumunda zihinsel olarak daha hazır olacağını düşünmesiydi.

Yemeği ısındıktan sonra Maomao, odasına gitti. İlkbahar gelmişti, ancak akşamlar hala serindi. Kötü bir tavır olsa da, yatağında yemek yemeye karar verdi.

Suiren, Maomao'nun kolayca taşıyabilmesi için bazı börekleri domuz eti, yılan balığı stir-fry gibi şeyler ile doldurmuştu. Çorbasını ise bir şişeye koymuş ve hala sıcaktı.

"Dayanıklılığı artıran tüm yiyecekler," diye gözlemledi Maomao, sonra da böreklere daldı. Başkası tarafından yapılan bir akşam yemeği kadar lezzetli bir şey yoktu. Açlıktan baharatlanmış olarak, daha da iyiydi.

Tabağını temizledikten sonra Suiren'in verdiği alkolden içti.

"Şimdi ne yapacağım?" mırıldandı.

Jinshi'nin o gece onu neden reddettiğini tahmin edebilir. Artık ona hislerini dayatmayacaktı. Bu geceki eylemleri, Maomao'ya öncelik verdiğini gösteriyordu. Yine de, rüzgarın bu kadar outside olmasına rağmen, Maomao, bunu sonra nasıl yüzleşeceğini merak etti.

"Herhalde bir süre görmezdim."

Sorunu ertesi gün birlikte olduklarında düşünmeye karar verdi, problemi yolun kenarına itti. Gelecekteki kendisinin zekasına büyük umutlar besliyordu.

Alkol güçlüydü - Maomao sarhoş olmadı, ancak mutluluk hissetmeye başladı, bu mutluluk da hoş bir uyuşukluk getirdi. Zihni boşuna geçiyordu.

"Lahan'ın Kardeşinin geri döndüğünü duydum."

Chue ona söylemişti. Sanıyordu ki, bunu yapmak için tuhaf bir stratejistin evini ziyaret etmekten nefret ettiği halde, ona gitmeliydi.

"Meimei'yi de görmek isterim."

Görünüşe göre Go Sage'ın evinde assez iyi bir şekilde muamele görüyordu. Belki Lahan, onunla bir toplantı ayarlayabilirdi.

"Ve o adamın Joka'nın müşterilerinden biri olması inanılmaz," dedi. Uyuşukluk ve içki, zihnini serbest birliktelik oyunları oynamaya başladı, Meimei'den Joka'ya atladı. "İmparatorluk ailesi üyelerini ararken ne istediğini merak ediyorum."

Eski aile dallarını hatırlattı ve Tianyu'yu hatırlattı.

"Joka ve Tianyu'nun akraba olup olamayacağını merak ediyorum?"

Joka, bir haydutun onu diktiğini yemin etmişti, ancak bir avcı olsaydı, bu da uyumlu olurdu. Sadece İmparatorluk kanını gizlemek için değil, aynı zamanda bir suçlunun ailesinden geldiğini de gizlemek için jade tabletini bozmuştu. Tablet neden kırıldığını hala bilmese de, bir avcı "vahşi" koku ve çatlak elleri açıklardı.

"Belki bu Wang Fang adam, tüm mahkemedeki eski İmparatorluk ailesi üyelerini arıyordu."

Belki de böyle insanların dedikoduları, onu ilk başta saraya getirmişti. Kadınlardan öğrenebileceği her şeyi öğrenmeye çalışıyordu.

"Ancak Tianyu kendisi batı başkentindeydi..."

Alkol ve uyuşukluk, düşüncelerini bulandırıyordu. Aklına dişlerini fırçalaması geldi, ancak uyku kazandı. Maomao şişeyi kenara koydu ve gözlerini kapatmaya izin verdi.
