# Text/chapter1_1.xhtml

Bölüm: 

“Öyle mi?” Kadın, aptal gibi davranmaya çalışıyormuş gibi görünüyordu. Lahan bunu geçiştirmeye karar verdi.

Sanfan arabayı durdurdu ve sürücü koltuğundan indi. Lahan da çıktı ve arabayı yanlarında getirdikleri bir muhafize emanet etti.

Yolcular gemiden iniyorlardı ve Lakan'ı bulmak kolay bir işti. Herkesin bağırıp çağırdığı ve bayıldığı yön, İmparator'un küçük kardeşinin olduğu yöndü, oysa garip bir şekilde boş ve sessiz olan iskelede Lakan bulunuyordu. Lakan'ın ününü bilen kimse, mecbur olmadıkça ona yaklaşmazdı.

"Özür dilerim, teşekkür ederim, beni geçin, lütfen," Lahan dedi ve Lakan'a doğru ilerledi. Yaşlı adam, bir duvarın diğer tarafında, yenilmiş görünüyordu. Aslında kalabalık, onu mükemmel bir şekilde çevrelemişti; bu oldukça komikti. Lakan'ın yardımcısı Onsou, onu yönlendiriyordu.

Lakan, hareketli araçlara karşı değildi, ancak bir araba kaldırabilirdi, ama bir gemi çok fazla içinin kaldırabileceğinden fazlaydı. Lahan da deniz tutmasına karşı çok hassastı ve böyle anlar, onu ve Lakan'ı gerçekten kan bağıyla bağladıklarını hatırlatıyordu.

"Bay Lahan!" Onsou dedi, onu fark ettiğinde. Son görüşmesinden daha yorgun görünüyordu; batı başkentindeki bir yıllık hizmeti zor olmalıydı.

"Babamı karşılamak için geldim," Lahan dedi. "Görünüşe göre bir süre kimse için iyi olmayacak, bu yüzden evine götürmek isterim, itirazın yoksa."

İlkeler bakımından, Lakan yüksek bir memurdu ve döndükten sonra ofisine rapor vermek için görünmesi gerekiyordu.

"Hiçbir itirazım yok, bayım, eğer lütfederse. Ay Prensi'ne haber vereceğim." Onsou açıkça rahatlamış görünüyordu. "Sanırım bu, en kolay yol olacağını düşünecektir."

"Sanırım öyle," Lahan dedi ve bir muhafiz babasını arabaya taşıdı. "Şimdi," kendine mırıldandı, "babamla aynı arabada mı gideceğim?"

Samimi olmak gerekirse, orada, hava mide suyu ve diğer pisliklerle kokacak olan yerde olmak istemiyordu. Bunun yerine, Lakan arabaya güvenli bir şekilde bindirildikten sonra, Lahan sürücü koltuğuna çıktı.

"K-Kuğumuz Lahan?" Sanfan dedi.

"Anlıyorum ki burada biraz sıkışıklık var, ama hayatta kalacağız. Babamla arka tarafta seyahat edersem kendimi hasta hissetmem mogelijk."

Sanfan'a karşı kötü hissetmesine rağmen, Lahan tek başına at binemez ve eve tüm yolu yürüyerek gitmek için yeterli dayanıklılığa sahip değildi. Eliminasyon yoluyla, bu, Sanfan'ın yanında sürücü koltuğunda oturmaya kaldı.

"Ah! Ay Prensi'ne saygılarımı sunmayı isterdim, ama öyle olsun. Bir sonraki sefer."

Eğer kalabalığa zorla girerse, kaçınılmaz olarak hayran kalabalığın arasında kaybolacaktı. Lahan, sıradan bir görünüşe sahip, görünüşte ayırt edici olmayan ve özellikle uzun olmayan bir adam olduğunu biliyordu. İnsanların dikkatini çekmek için, birinin yeteneklerini sergileyebileceği uygun bir sahne ve diğer kişinin ilgisini çekecek bilgiler gerekliydi. Sadece gösterişli bir kıyafet yetmezdi; biri sadece abartılı giyinemezdi. Bunları desteklemeden, bu sadece komik görünürdü.

Hayır, bu bir yatırım gibiydi: İyi bir fırsatı parmağınızdan kaçırmayın, bu anahtardı. Ay Prensi, kolayca kandırılamayan bir adamdı. Lahan, dıştan güzel ama içten güzel olmayan birine tahammül edemezdi - ve bu açıdan, Ay Prensi, Lahan'ın idealini karşılayacak şekilde cennetten yaratılmış gibi görünüyordu.

"Tam bir yıl... Maomao'nun en azından birini karnında taşıyor olmasını merak ediyorum," mırıldandı. Kardeşi neredeyse bir afterthought olarak aklına geldi. Ona hemen konuşmak istese de, önce arabadaki yük ile ilgilenmesi gerekecekti.

"Kuğumuz Lahan, Lady Maomao'yu muhabere ettireyim mi?" Sanfan sordu.

"Eder misin?"

"Onu evimize gelmesi için isteyeceğim."

"Gelip gelmeyeceğini merak ediyorum."

"Ona arkadaşları hakkında konuşmak istediğinizi yazacağım - ancak o zaman bile sizi görmezden gelebilir."

Lahan bir saniye düşündü, sonra "Pekâlâ, teşekkür ederim. Lütfen yapın," dedi.

Sanfan, en azından basit olanlar için, Lahan adına sık sık mektup yazıyordu. Maomao, Sanfan'ı tanımıyordu, ancak Sanfan, Maomao hakkında biliyordu. Tanışıklık sadece bir yöndeydi.

"Yapacağım. Lady Maomao'nun onları mümkün olan en kısa sürede toplaması gerekiyor," Sanfan, garip bir şekilde alçalmış bir şekilde dedi.

"ONLAR" kimdi, cevabı, araba evlerine döndüğünde anında belliydi. Garip Shogi-parçasına benzeyen nesnenin dışında duran iki kadın vardı.

"Kuğumuz Lahan!" daha uzun ve daha ince olanı, arabaya yaklaşırken dedi. Adı Yao idi ve henüz on yedi yaşında olmasına rağmen, Lahan'dan daha uzundu. Arkasında, yüzünde uygun bir homurtu ile bakan En'en vardı. Bunlar, Sanfan'ın bahsettiği Maomao'nun arkadaşlarıydı. Lahan, Maomao ile bir iyilik yapabileceği bir fırsat için onlara evlerinde kalmalarına izin vermişti, ancak bu, hatası olmuştu - çünkü bir şekilde, ikisi de hiç ayrılmamıştı.

"Maomao nasıldı?" Yao sordu ve yüzü, endişeli olmasına rağmen, gerçekten güzel görünüyordu. Ancak, bu her şeydi. Lahan, kafasında alarm zilleri duyuyordu: Yao'ya yaklaşamayacağını biliyordu.

"Sadece babamı getirmek için gittim. Maalesef, kız kardeşimi alamadım. Sanırım ayrılırken size söyledim, değil mi?" Lahan, güvenli bir mesafeden cevapladı. Yao'ya yaklaştıkça, En'en'in yüzü daha da korkunç bir hal alıyordu.

"Ööö..." Yao dedi ve saçını kulaklarının üzerine bıraktı, üzgün görünüyordu. En'en, Lahan'a hala kızgın görünüyordu. Sanki, Yao'nun üzgün olmasının Lahan'ın suçu olduğunu düşünüyordu. Ne yapması gerekiyordu?

"Başka bir şey isteyiniz mi? Burada konuşursak, evin efendisini sonsuza kadar bekleteceğiz," Sanfan dedi, gözleri daralmıştı. Tonu özellikle keskin bir tonda idi.

"Hayır, başka bir şey yok. Özür dilerim." Yao da gözlerini daralttı, En'en ise çok ince bir gülümsemeyle karşılık verdi.

"Ayrıca, anlaşma, Maomao geri döndüğünden endişe duyduğunuz için burada kalmanızdı, değil mi? Size taşıyıcılar ayarlayacağım, bu yüzden bagajınızı toplayın," Sanfan dedi ve gülümsemesi açık ve kolaydı. "Maomao gerçekten evine döndüğüne göre, bu haneyle artık en küçük bir ilgiye sahip olmayacaksınız."

Nedenini tam olarak belirleyemese de, Lahan'ın altıncı hissi, bir savaş alanının ortasında durduğunu söylüyordu.

"Hmm, evet," Yao dedi, bir şeyler düşünürken. "Bize birkaç gün müsaade edebilir misiniz? Burada çok uzun süre kaldık, bagajlarımızı toplamak zaman alacak bir iş olacak."

"Gökler, ve ben senin çok yetenekli bir hizmetçinin her şeyi hazır gibi olduğunu varsaymıştım. Aslında, senin bir akrabının da batı başkentine gittiğini duydum. Normalde Maomao'dan önce onu selamlamayı önceliklendirmiyor musun?"

"Doğru duydun, ancak amcam batı başkentinde bir süre kalacak. Durum, evini böyle bir karışıklık içinde tutuyor ki, orada senin için yer yok."

Burada ne oluyordu? their konuşmaları çok kibar ve nazik görünüyordu, ancak Lahan, Yao ve Sanfan arasında kıvılcımlar görüyordu. En'en'in, Lahan'a devam eden kızgın bakışları da cabası.

Her neyse, Lahan, tek bir hedefi vardı: Oradan mümkün olan en kısa sürede kaçmak. Sürücü koltuğundan atladı ve yakındaki bir hizmetçiyi çağırdı. "Babam için bir yatak odası hazır mı? Kolay sindirilebilecek bir şeyler, örneğin congee, ve bazı tatlılar - çok yağlı olmasın. Meyve de iyi bir fikir olabilir. Meyve suyunun güzel ve soğuk olduğundan emin olun."

"Evet, efendim," hizmetçi cevapladı.

"Pekâlâ. Geri kalan işlerimi halledeceğim."

Lahan, sahneyi terk etti, kaçıyormuş gibi görünmemeye çalışıyordu.
