# Chapter 3: Lahan and the Dangling Corpse (Part Two)

Bölüm: Bölüm 3: Lahan ve Sallanan Ceset (İkinci Bölüm) (Parça 1/2)

Bölüm 3: Lahan ve Sallanan Ceset (İkinci Bölüm)

Lahan, küçük kız kardeşini neredeyse bir yıl sonra ilk kez gördüğünde, çok mutlu görünmüyordu. Sanfan'ın onu özel olarak çağırmak için bir mektup yazması gereği olmadığını anladı.

"Merhaba, Küçük Kız Kardeşim."

Maomao'nun ağzından çıkan ilk kelimeler "Defol, Abaküs Gözlüğü" idi.

"Maaaaoooomaaaaoooo!"

Lakan onun hemen yanındaydı ve ona sarılmaya çalıştı, ancak Maomao bir süpürge sapını onun yanağına sokarak onu güvende tuttu. Nereden bulmuştu bu süpürgeyi? Lahan şaşkındı.

"Maomao, belki ona biraz merhamet gösterebilirsin?"

"Sen benim yerinde olsan, gösterirdin mi?"

"Kesinlikle hayır."

Lahan, Maomao'yu getiren iki kişiye döndü. Biri, saraydaki tıbbi konularda baş yetkili olan Dr. Liu idi. Lahan'ın büyük amcası Luomen'in aynı kuşağından, sert bir yüz ifadesine sahip bir adamdı.

Diğeri, ortalama bir vücut yapısına sahip, yüzünde ciddiyetten uzak bir ifadeyle genç bir adamdı.

"Ölü cesedi nerede?" genç adam sordu. Çok ilgilendiği belliydi ve Dr. Liu hemen onu parmağıyla kafasına vurdu.

"Yeter, Tianyu," dedi doktor.

Tianyu - öyleydi adı. Lahan'a göre bu bilgiye ihtiyacı yoktu. Maomao'nun yanında başka bir sorun çıkaran biri daha vardı, ancak bu sorun çıkaran, Lahan'a konuya girmek için mükemmel bir fırsat vermişti, bu nedenle geçiştirecekti. Lakan bir şeyler yapmaya çalışırsa, Lahan onu Maomao'ya havale edebilirdi. Lahan, Maomao'nun da aynı şeyi düşündüğünü sanmıyordu.

"Ücretsiz zamanla yaratılmadım. Lütfen cesedi gösterin. Ay Prensi bu afternoon döndüğümüzde bir rapor verecek. Gezemeye zamanım yok," dedi Dr. Liu. Gizlice kızgın olduğu belliydi. Batı başkentine yapılan keşif gezisi raporunun Lakan'ı da ilgilendirdiği belliydi. Lahan, iyi doktor gibi, bu işi bitirmek için sabırsızlanıyordu.

"Buyurun, lütfen," dedi Onsou ve onları odaya götürdü. Ofis dışında başka bir yerde beklemeye karar vermişlerdi, çünkü durum açıkça Genç Junjie için çok fazla olmuştu. O, kendini adamış bir çocuktu ve ne yapabileceğini sordu, bu nedenle Lahan, Lakan'ın bazen kullandığı başka bir odayı temizlemesini istemişti. Oda, bir köpeğin terlik toplaması gibi, Lakan'ın orada biriktirdiği çöplerle doluydu.

"Eğer söyleyebilirsem, La ailesi kendi akrabalarına karşı çok yumuşak davranıyor," dedi Dr. Liu, Lakan, Maomao ve sonra Lahan'a baktı.

"Kendi kızım için deli olduğumda ne yanlış var?" Lakan, bu konuşmanın son derece normal olduğu izlenimini vererek cevapladı. Bir atı elektrikli bir odaya götürebilirsiniz, ancak okumaya zorlayamazsınız.

Dr. Liu aptal değildi; Lakan'a söylediği hiçbir şeyin bir fark yaratmayacağını bilmesi gerekiyordu. Ofise rahatça girdi. "Bu bizim adam mı?" sordu. "Mızrak" hala tavana asılıydı. Lahan, cesedin indirilmemesi talimatını vermişti. "Ona çok iyi bakamıyorsunuz."

Dr. Liu gözlerini daralttı, ancak Tianyu gerçekten heyecanlıydı. "Vay! Ölü! Gerçekten ölü."

"Size garip gelen bir ceset olduğunu söylediniz, ancak bu sadece bir asma," diye mırıldandı Maomao. Muhtemelen sessizce söylediğini düşünmüştü, ancak düşünceleri genellikle kendi isteği dışında ağzından çıkıyordu. Lahan, haberciye cesedin "garip" olduğunu söylemesini talimatlamıştı, çünkü bu, ölüm nedeninin bilinmediğini, zehrin karışabileceğini ima ediyordu. Asılmış olduğunu söyleseydi, Maomao asla ilgilenmezdi. Lahan, Maomao'nun Lakan'ın ofisine gelmekten hoşlanmadığını çok iyi biliyordu. Onu getirmek için bir neden uydurmak zorunda kalmıştı.

"Burada asılı buldunuz, değil mi? Bu neredeyse intihar anlamına gelir," dedi Tianyu. Dr. Liu'dan başka bir parmak darbesi aldı.

"Araştırın! İlk gördüğünüz şeye göre aceleci sonuçlara varmayın.Varsayımlarınızı çarpıtabilir." Maomao'nun büyük amcası Luomen'in çok konuştuğu gibi konuşuyordu.

"Sanırım sahneyi bozmadığınız anlamına geliyor ki, intihar olmadığına dair bir nedeniniz var," dedi Dr. Liu. Zaten cesedi inceliyordu.

"Öyle," dedi Onsou, Lakan adına konuşarak. Bu konuşmayı Lahan'ın yapmasından daha uygun olduğu belliydi. "Eğer intihar olsaydı, bir çelişki yaratırdı."

"Ne tür bir çelişki?"

Onsou, doktorun sorusuna bir ip parçasını göstererek cevap verdi. "Bu ip parçasını, Wang Fang'ın boynundaki ipin aynı uzunluğunda kestik. İpdan asılmış sandalyenin uzaklığına bakarak, kendini asıp asamayacağını görmek istedik."

Birisi kendini asmak isterse, ipi sandalyenin yaklaşık 30 santimetre yakınına getirmesi gerekir, yoksa ipi boynuna geçiremez, ne kadar uzansa da germese de.

Lahan'ın gözlerine göre, dünya sayılarla doluydu ve bu çelişki güzel değildi.

"Eğer sandalyeyi tekmeleyerek atlamış olsaydı, bu anlamazlık olurdu," dedi Tianyu.

Lahan, Onsou adına cevap verdi. "Sandalye sırt üstü yatıyor. Bu şekilde sona ermesi için düşerken 180 derece dönmüş olması gerekir. Aslında, sandalyenin sırt kısmına doğru asılmak çok zordur."

Maomao sessizdi, belki de Tianyu çok gürültülü olduğu için. Lakan'ın kendisine uzattığı atıştırmalıklara şüpheyle koklayarak, cesede baktı.

"Hmm. Sanırım sahneyi bozmadığınız bir şeyi bana kontrol ettirmek istiyorsunuz," dedi Dr. Liu.

"Öyle," dedi Onsou.

"Ve sandalye taşınmadı mı?"

"Şahitlerden birini tanıklık etmesi için çağırmamı ister misiniz?"

Dr. Liu, her şeyi açıkça yapmak isteyen bir adam gibi görünüyordu. Haklı şüphesi vardı. Gerçeği eğip bükmeyecek biri gibi görünmüyordu, bu nedenle Lahan onu sevmez değildi.

"Dr. Liu, kendiniz gelmenize şaşırdım," dedi Onsou. Belli ki daha genç tıbbi personelin gelmesini ummuştu. Kibar bir gülümseme, sağ yanağını tam üç milimetre kaldırdı.

"Çırakları göndermemi söylediniz. Onlara birinin liderlik etmesi gerekiyor, değil mi?"

Başka bir deyişle, adamlarının bir örtbasın parçası olmasını istemiyordu.

"Tamam. Cesedi indirin, lütfen."

"Elbette." Onsou bir astını çağırdı ve cesedi yere indirmesini emretti. "Lütfen oturun ve bekleyin."

"İstemezsem olmaz!" dedi Tianyu ve kanepeye yerleşti.

"Ben ayakta kalacağım," dedi Dr. Liu.

"Ben de," dedi Maomao ve ikisi de öyle yaptılar.

Cesedi tamamen yere indirmek için ipi kesmek necesario olsa da, bu zor bir işti. "Mızrak" Wang Fang, bir askeri adamdı ve savaş için yaratılmıştı. Cesedi oldukça ağırdı.

Rapora göre, Wang Fang iki yıl önce Lakan tarafından ilk kez görülmüştü. Lakan, insanları iyi değerlendiren ve hızlı hareket eden biri olarak, kısa sürede onu işe aldı. Adam, savaş için yaratılmıştı ve Lakan'ın kendisine verdiği görevi bir test olarak yapmadan hiç zorlanmadan halletti. Raporda, Wang Fang'ın açgözlü bir şekilde hırs dolu olduğu, ancak uygun bir denetimle sorun olmayacağı belirtiliyordu.

Belki de olmayacaktı, ancak Lakan'ın gitmesiyle, Wang Fang'a gereken denetim yapılmadı.

"Nihayet yere indirdik," dedi Dr. Liu. Ceset bir beze serildi ve Lahan'a göre çok güzel değildi, gerçekten de gözlerini kaçırmak istiyordu. Cilt, yaşamda esnekken, şimdi mavi ve soluk, ve cesedin çeşitli deliklerinden sıvılar sızıyordu.

"Tianyu."

"Buyurun!"

Dr. Liu, gencin ilk bakışta cesedi incelemesini istedi. Maomao, Tianyu'nun arkasında durdu ve cesede baktı.

"Neler düşünüyorsunuz?" diye sordu doktor.

"Boynunda tırnak izleri var. İpi gevşetmeye çalışarak kaçmaya çalıştığını gösteriyor." Tianyu şaşırtıcı bir şekilde ciddiydi. Hafif biri gibi görünse de, aslında bir hekimdi.

Maomao başını salladı ve cesede baktı. "Sanırım acı çekti."

"Sanırım öyle," dedi Dr. Liu.

"Boynundan asıldığında genellikle acı çekilmez mi?" diye sordu Onsou, onların konuşmasını anlamakta şaşkın.

Dr. Liu cevap verdi. "Eğer yeterli kuvvete sahip bir düşüş yaparsanız, boyun eklemleri dislokasyon olur ve bilinç kaybı yaşarsınız. Bu durumda, mücadele etmezsiniz."

"Öyleyse kolay bir ölümdür," dedi Onsou.

"Kesinlikle değil. Yanlış yaparsanız, çok hoş olmayan bir şey olur. Bunu öneremem." Onsou, bu söz üzerine en çok acı veren gülümsemeyi yaptı. Dr. Liu devam etti, "Tamam, giysilerini çıkarın."

"Buyurun." Tianyu cesedin giysilerini çıkarmaya başladı. Maomao yardım etti.

"Ne bu? Yardım ediyor musun?" diye sordu Lahan. Maomao'nun, Luomen'in talimatlarına aykırı olarak, bir cesede dokunmaması gerektiği belliydi.

"Çünkü bu iş. Babamın izni var," dedi. Cesedin giysilerini çıkarmaya çalışırken korku belirtisi göstermedi. Lahan, küçük kız kardeşinin bir erkek cesedini, ölü olsa da, soyundururken bu kadar rahat olması karşısında nasıl hissettiğini bilmiyordu.

"Maomao! Bir şey bu kadar pis olan şeye dokunma!" dedi Lakan. O, himself, atıştırmalıklarla kaplıydı. Lahan, Lakan'ın bir ölü adamın yanında yemek yiyor olmasından neredeyse etkileniyordu.

"Cesedin ayaklarında olan livor mortis'ten, bu adamın uzun süre önce öldüğünü söyleyebilirim. Ne kadar zaman önce öldüğünü söyleyebilir misin, Niangniang?"

"En az yarım gün, kesinlikle. Alt vücudun kızarması oldukça keskin."

Tianyu cilde dokundu. "Mm. Etin sertliğinden, on altı saat önce öldüğünü söyleyebilirim." Dr. Liu bir şey demedi, bu nedenle katıldığı belliydi. "Hata payını göz önüne alırsak, bu gece veya gece yarısı saatlerinde öldü."

Lahan gözlüklerine dokundu. Bu adam, iş saatleri بعدinda burada ne yapıyordu? "Siz de onun asılmış olarak öldüğüne inanıyor musunuz?" diye sordu.

"Evet," dedi Tianyu. Dr. Liu yine bir şey demedi, bu nedenle aynı fikirde olduğu belliydi.

"İntihar mı, cinayet mi olduğunu söyleyebilir misiniz?" diye sordu Onsou.

"Kesin olarak söyleyemem. Sandalyenin pozisyonu, bunu kendisinin yapmadığına dair bana bir ipucu veriyor, ancak kesinlikle söyleyemem."

Bu kez Dr. Liu gerçekten başını salladı. Maomao, ise tavana baktığı raftere baktı.

"Ne var, Küçük Kız Kardeşim?" diye sordu Lahan.

Cevap vermedi, ancak sadece ayağını Lahan'ın ayaklarına bastırdı. Ne yazık ki, Lahan ayakkabılarının içine malzeme doldurmuştu, bu da darbeyi belirgin şekilde azalttı.

"Ne var?" diye sordu yine.

"Cevabı vermedi, ancak sadece tavana baktığı ipi kontrol etti. Sanırım bir kement gibi bağlanmış. Bu şekilde, merdiven kullanmana gerek kalmaz."

"Kement mi?"

"Belki daha nhanh göstermektir." Maomao, Dr. Liu'ya baktı, izin istedi.

Onsou, Maomao'ya devam etmesini söyledi. "Lütfen gösterin, eğer isterseniz. Bir şeye ihtiyacınız var mı?"

"Bana benzer bir ip ve bir kayayı bağlayabileceğim bir ip gerekiyor."

Maomao, Lahan'ın söylediği her şeye karşı koymazken, Onsou'ya karşı daha uyumlu görünüyordu. Lahan, Maomao'nun bunu kendisi farkında olmadan Luomen'in etkisiyle yaptığını düşünmüyordu.

"Eğer izin verirseniz." Maomao, ipi aldı, kayayı ipin ucuna bağladı, sonra ipi döndü ve fırlattı, tavanın arasında ve kirişin arasında bir yay oluşturdu.

"Ve bunu bir direğe nasıl bağlayacaksın?" diye sordu Lahan.

Maomao, rafteki ipin düğümünü gösterdi ve ipin diğer ucunu geçirdi. "Ve sonra bunu çekersin." İpi kirişe sıktı.

"Öyleyse bu böyle çalışıyor," dedi Lahan.

“İşte, olay nasıl gelişti?”

“Ben de düşünüyordum, eğer cinayetse, onu nasıl öldürdüler acaba?”

Suçlu, kolayca boğulabilecek biri değil, güçlü bir askeri ele almaktaydı. Tavan kirişini kullanırlarsa, fiziksel olarak boynunu sıkmak için güçlerine gerek kalmayacaktı.

“Onu tavan kirişinden boynundan asarsın, sonra çok güçlü olmak zorunda kalmazsın.” Ayrıca, bu bir asılmadan başka bir şeyin kanıtı olmayacaktı.

“Kabul ediyorum. Ancak benim gibi biri için hala imkansız olurdu.” Maomao ipi çekti. Ölü askerin yarısı kadar bile gelmiyordu.

“Doğru. Benim gibi bir erkek bile muhtemelen başaramazdı. O kadar büyük ve ağır bir askeri adam için. Babamın işaret ettiği olası suçlular, bu kadar büyük birini öldürmüş gibi görünmüyorlar.”

Lahan, Lakan'ın izlediği izleyicileri düşündü.

“Suçlular mı? Yani yaşlı adam already kimin yaptığını biliyor?”

Maomao hemen kaşlarını çattı.

“Evet! Babam hemen anladı!”

“İğrenç!”

Birdenbire Lakan, Maomao'nun yanındaydı. Maomao hemen geri çekildi. “Buyur... lütfen.” Yalnızca yeterince kibar bir ses tonuyla konuştu, ancak en yakın atıştırmalığı gibi bir köpeğe fırlattığı şekilde davranıyordu. Lakan koşarak onu takip etti.

“Yemeği boşa harcama,” dedi Lahan.

“Her şeyi yiyecektir ve bilirsin.” Maomao ellerini çırparak ekmek kırıntılarını temizledi.
Her şey yolunda
gibi görünüyordu. Dr. Liu, her şeye dair bir görüşü olduğu halde, Lakan'ı savunmak istemediği için hiçbir şey görmediğini farz etti.

“Suçluyu biliyorsan, neden bir doktora çağırdın?” Maomao sordu.

“Saygıdeğer babam suçluyu biliyor olabilir, ancak nedenini veya nasıl yaptığını bilemez. Sanırım şimdi nasıl yaptıklarını biliyoruz. Şimdi merak ediyorum, motive nedir?”

“Motive...” Maomao kanepenin yanına baktı.

“Biliyorsun?”

“Kabul ediyorum.”

“Açıklamaya başla, Küçük Kız Kardeş.”

Eğer cinayet, Lakan'ın astları tarafından ihanetçi olarak intikam almak için düzenlenmişse, bu bir sorun olacaktı. Lahan, bu konuyu mümkün olduğunca sessizce halletmek umuyordu.

“Söylmek istemiyorum,” dedi Maomao.

“Söylemek zorundasın, yoksa Ay Prensi ile rapor için geç kalacağım.”

Maomao çok mutlu görünmüyordu, ancak konuşmaya başladı. “Motive özel bir şey değil. Katil kadın, değil mi?”

“Harika bir tahmin.”

Lahan gerçekten etkilenmişti. Lakan "beyaz Go taşı" demişti. Genel olarak, onunla beyaz Go taşları kadınlar, siyahlar ise erkeklerdi.

Maomao burnunu kıvırdı. “Çok basit: Ölen bir erkek, katil ise bir kadın.”

“İşte, olay bu kadar mı?”

“Evet.” Maomao şimdi çıplak bedene ilgisizce baktı. Birneath mahallesinde büyümüş biri için, erkekler ve kadınlar arasındaki karmaşık ilişkiler yeni bir şey değildi.

“Eğer her şeyi biliyorsan, bir şeyler söyleyebilirdin,” dedi Lahan, kız kardeşinin suskunluğundan rahatsız olarak. Yine de, Maomao'nun neden motiveyi açıklamadığını anladı. Luomen, Maomao'yu yetiştiren adam, temelsiz varsayımları nefret ediyordu ve ona boşuna konuşmaması, sadece tahminlere dayanarak konuşmaması gerektiğini öğretmişti - belki de savunmasız人们 kolayca birkaç sözle felakete sürüklenebileceğinden.

“Pekâlâ. Maomao açıklamayı reddediyorsa, ben açıklamayı yapacağım.” Lahan, Maomao'nun katilin bir kadın olduğunu onayladıktan sonra, nereye gittiğini already biliyordu.

“Hayır, ben açıklamayı yapabilirim,” dedi Maomao.

“İyi de.” Lahan, Maomao'nun bunu söylemesinin ne anlama geldiğini merak etti. Geçmişte, konuşmak zorunda kalmak yerine, birinin liderlik yapmasına izin vermeye istekliydi. “Gördüğüm kadarıyla, sende bir değişiklik var, Maomao, ancak beklemelisin. Ben konuşursam daha iyi olur. Açıklamayı bize yapabilir misin?”

“Tamam. Ancak birkaç şeyi onaylamam gerekiyor.”

“Neyi?”

“Katilin hangi tür bir kadın olduğu.”

“Ne demek istiyorsun, hangi tür?” Lahan, izleyiciler kalabalığını hatırladı ve orada bulunan kadınları düşündü. “Üç tanesi vardı, ancak hangisinin suç işlediğini bilmiyorum.”

“Üç tanesi,” diye tekrarladı Maomao, tavan kirişlerine baktı. “Biliyorsun, Lahan, bir kadın, büyük ve güçlü bir askerin intihar etmiş gibi görünmesini sağlamak için imkansızdır.”

“Sanırım. Bir kadının suç işlemesi imkansız olduğunu mu söylüyorsun?” Kurbanın muhtemelen zanlısından en az iki kat daha ağır olduğunu düşünüyordu.

“O zaman imkansızı nasıl mümkün kılarsın? Motive bak, ve cevap kendini gösterir. Bir kadın yapamazsa, neye ihtiyacın var?”

“Bir kadın yapamazsa... Ah, anladım!” Lahan ellerini çırptı, gerçekleştikten sonra. Basitlik itself.

Maomao başka bir şey söylemedi, sadece döndü. Belki de bunu, patronu Dr. Liu'nun kendisine diktiği sabit bakış nedeniyle yaptı. Hem Maomao'yu gözetlemek, hem de Tianyu'nun cesede olan ilgisini engellemeye çalışmak zorundaydı. Böyle astlarla, onun gibi olmak kolay olmazdı.

Lakan ise, Maomao'nun fırlattığı atıştırmalığı yiyerek kanepede uzanmıştı. Yakında öğle uykusu zamanı olacaktı. Lahan, yüzünde orta derecede çatışmalı bir ifadeyle ona baktı.

“Bay Onsou,” dedi Lakan'ın yardımcısına. “Daha önce kalabalıkta olan üç kadını çağırır mısınız?”

“Hemen.”

“Teşekkür ederim.”

Güneşin pozisyonuna göre, öğlene kadar vakitleri vardı. Lahan gözlerini yarı kapattı, kalbi ağırlaşmaya başladı.
