# Chapter 5: Jinshi and the Report

Bölüm: Bölüm 5: Jinshi ve Rapor (Parça 1/2)

Bölüm 5: Jinshi ve Rapor

Jinshi'nin dizleri şu anda gömüldüğü kalın halı, bir ejderha ile dikilmişti ve her iki tarafındaki sütunlar da aynı ejderhanın imgeleri ile oyulmuştu. Halı, Jinshi ve batı başkentinden dönen diğer geri dönenler de dahil olmak üzere, onu izleyen yüksek memurlarla çevriliydi.

Jinshi alçakgönüllülükle başını eğmişti.

"Başını kaldır."

Jinshi bunu yaptı ve uzun süredir görmediği bir şeyi gördü: Tahtında oturan İmparator.

"Bu kadar uzun bir yolculuktan sonra yorgun olmalısın. İyi misin?" İmparator sordu.

"İyiyim, teşekkür ederim," Jinshi cevapladı. Aslında, batı başkentinden döndükten hemen sonra İmparator'a kendini sunması gerekiyordu, ancak İmparator, toplantıyı ertesi güne, yani şimdiye ertelemişti. Toplantı'nın tam zamanlaması, bir işin iyi yapıldığı için bir ödül değil, orada raporunu sunmak üzere bulunan diğer birine karşı bir düşüncelikti.

Lakan, Jinshi'nin arkasında diagonally duruyor ve uykulu görünüyordu. Hiç kimse, bir İmparatorluk görüşmesi sırasında esneyerek bu kadar kaba olamazdı.

"Zuigetsu, kilo vermişsin," İmparator sordu. O, Jinshi'nin gerçek adını kullanabileceği tek kişiydi. Diğer insanlar, Jinshi'yi Ay Prensi olarak adlandırdılar - bu kullanım, büyük ölçüde İmparator'a karşı bir karşıtlık olarak gelişmişti, çünkü İmparator, varisliği sırasında Güneş Prensi veya Öğle Prensi olarak biliniyordu.

"Çok değil," Jinshi cevapladı. Inkâr etmedi: Beş kilo kadar kaybetmişti, ancak tam sayıyı vermek için bir gerekçe yoktu. Jinshi, kendi kilosundan daha fazla, İmparator'un yüzündeki beyaz saç çizgileri ile ilgileniyordu. Onları boyamadığını veya gizlemeye çalışmadığını görmek, bir şey yapmaması gerektiğini söylediğini gösteriyordu. Jinshi, yan tarafındaki yanığın, uzun zaman önce iyileşmiş olması gerektiği halde, bir titreşim hissettiğini düşündü.

Bir İmparatorluk hükümdarının birçok işi vardı ve birçok şeyden endişe ediyordu. Jinshi'nin, batı başkentine gitmeden önce yaptığı şey, İmparator'un çok endişe ettiği bir şeydi. Bu yeni beyaz saçların bir kısmının onun suçu olabileceği düşüncesi, Jinshi'yi bir suçluluk duygusuyla doldurdu, ancak bunu yapmadığına pişman değildi.

İmparator'un yanında, en önemli danışmanları duruyordu. İmparator'un tahta çıkmasından bu yana on yıl geçmişti ve aralarında çok değişiklik olmuştu. Shishou'nun eskiden olduğu yerde, şimdi Gyokuen duruyordu.

Jinshi odaklandı ve raporuna başladı. "Ka Zuigetsu, alçakgönüllülükle İmparatorluk huzuruna çıkıyor," dedi. İmparator, Jinshi'nin gerçek adını kullanabileceği tek kişi olduğu için, Jinshi de sadece onunla gerçek adını kullanabilirdi.

Jinshi, already İmparator'a yazılı bir rapor sunmuştu; şimdi, I-sei eyaletindeki bir yıllık deneyimini sadece genel hatlarıyla anlattı. Gyokuen'e ara sıra baktı - adamın ifadesi değişmiyordu, ancak oğlunun ölümünden etkilenmiş olmalıydı.

"Çok çalışmışsın, görüyorum," İmparator'un sesi, Jinshi'nin her zaman bildiği gibi sakin ve sessizdi. Önce, raporlar sunarken, Jinshi sık sık İmparator tarafından akşam çağrılırdı. Şarap içerdiler, atıştırmalıklar yapardı ve Jinshi, neler olduğu hakkında daha fazla ayrıntı verebilirdi. Bu akşam da böyle bir davet alacağından merak ediyordu.

Bu öğleden sonra, planı, kısa bir hesap verip, Lakan bir şeyler yapmadan önce çıkıp gitmekti. Bir yıl içinde çok şey olmuş olsa da, bu, birkaç kısa cümleyle özetlenebilirdi ve hızlı bir şekilde okunabilirdi. Bu, her şey olacaktı ve sonra-

"Ah, evet, Zuigetsu, bu beni hatırlattı," İmparator dedi, Jinshi raporunu bitirdiğinde. "Belki arka saraya benimle gelir misin? Çok uzun zaman oldu."

Bu, bir davetti! Saraylılar arasında bir mırıldanma çıktı. Jinshi'nin, Ay Prensi olarak, bir zamanlar arka sarayda hizmet ettiği biliniyordu, ancak bunun kamuoyu önünde konuşulmaması için bir anlaşma vardı. Jinshi, İmparator'un ona bir tür şaka yaptığını hissetti.

Jinshi'nin bu anda söylemesi gereken en uygun şey muhtemelen "Şaka yapıyorsunuz, İmparator" olurdu, ancak yedi yıl boyunca hadım olarak görev yaptıktan sonra, cevap vermesi zordu.

"İ-"

"Sadece şaka yapıyordum," İmparator dedi. "Henüz yorgunsun. Bugün geri kalanını mümkün olduğunca dinlenmelisin."

Bir yandan Jinshi rahatlamıştı, diğer yandan İmparator'un hala etrafında dikkatli olması gereken biri olduğunu hatırladı.

Birkaç kişi daha rapor sunduktan sonra, görüşme sona erdi. En azından Lakan, görüşme sırasında uykuya dalamamıştı, ancak görüşme sona erdiğinde, hemen ayağa kalktı ve taht odasından çıktı.

Jinshi koridora çıktı, rahat bir nefes aldı. Basen ve birkaç bodyguard onu takip etti. Baryou da görüşme sırasında orada olmuştu, ancak çok fazla insan arasında bulunmaktan neredeyse bayılacağından, Jinshi onu doğrudan odasına göndermişti.

"İstirahat etmeliyim, öyle mi?" İmparator'a uygun bir şekilde selam verdikten sonra, Jinshi'nin ayrıca annesi İmparatoriçe Dowager ve veliaht prens ile İmparatoriçe Gyokuyou'ya saygılarını sunması gerekecekti. Sonra belki de gerçekten dinlenebilirdi. İmparator'un dediği gibi, iyi bir uyku uyuyabilirdi. Seyahat sırasında tüm evrak işlerini tamamlamıştı, bu nedenle birkaç gün boyunca geri çekilebilirdi.

"Ay Prensi, odanıza dönecek misiniz?" Basen sordu.

"İmparatoriçe Dowager ve İmparatoriçe'yi selamladıktan sonra. Eh... Bir çağrıda bulunmamı isteyebilir miyim?"

"Evet, efendim?"

"Belki Maomao'yu bana çağırabilir misiniz?" Jinshi, biraz utangaç bir şekilde sordu. Lakan already gözden kaybolmuştu ve Jinshi, strategist'in onu dinlemeyeceğinden emindi.

Jinshi'nin yanlış olmadığı sürece, Maomao'nun ona karşı bir sevgisi vardı. Aksi takdirde, ona o öpücüğü asla vermezdi - en azından Jinshi böyle olduğuna inanmak istiyordu. İnanmak her zaman kolay değildi, özellikle de Maomao'nun onu yıllarca kaçırdıktan sonra.

Gemi üzerinde, Lakan yakında ve çok fazla göz etrafında iken, ilişkilerini ilerletme şansı olmamıştı. Ancak şimdi eve döndükten sonra, arkadaşlıklarını biraz derinleştirmeye çalışmak o kadar kötü olmayacaktı.

"Kız mı?" Basen, kafasını slightly eğerek sordu.

"Ne vấn? Bir problem var mı?"

Basen her zaman en duyarlı adam değildi ve Jinshi, neden Maomao'yu huzuruna getirmekte tereddüt ettiğini anlayabiliyordu. Ancak, bunu alıştırmak zorundaydı.

"Hayır, efendim, ancak tıbbi personel bugün işe geri döndüğünden, o da olabilir. Onu hemen çağırmamı ister misiniz?" 

Jinshi neredeyse nefes aldı.

"Ay Prensi, ne var? Neden şüpheci ve şaşırmış görünüyorsunuz?"

"Hiçbir şey, sadece... Basen'in babası Gaoshun, İmparator'a kişisel olarak hizmet etmek için geri döndüğünden, bu kadar isabetli bir şey söyleyeceğini beklemiyordum."

Gaoshun'un, Jinshi'nin Maomao'yu çağırmasından önce uyarıda bulunmuş olabileceği anlaşılıyordu. Jinshi, başını şiddetle salladı: Anlaşılıyordu, Gaoshun sadece Maomao ile ilgili değil, başka bir şey hakkında da endişeliydi.

"Onu çağırmamı ister misiniz, efendim?"

"Hayır... Bilmiyorum, unutmamız daha iyi olur."

Evet, evet, elbette: İmparator'un kendisi, Jinshi'ye dinlenmesini söylemişti, bu nedenle bugün izin alabilirdi, ancak diğerleri böyle bir lüksü yoktu. Maomao'yu, işten çıkınca çağırmak aklına geldi, ancak ilk gün işine geri döndüğünde onu çağırmak en iyi fikir olmayacaktı. O, onun üstüydü, bu nedenle hayır diyemeyecekti, ancak Jinshi, ona, "Ne istiyorsun, bu kadar yorgunum?" der gibi bir bakış atacağını hayal edebiliyordu. Bu perspektif, kendi başına bir çekiciliğe sahipti, ancak Jinshi, kendi arzularını öne çıkarmak için cesaretini kaybetmişti. Unutamazdı, o bir statüye sahipti.

"Hmmm. Peki, Maamei'yi çağırabilir misiniz?"

"Kız kardeşim mi? Sanırım bu bir problem olmayacaktır."

Basen'in ablası Maamei, kraliyet başkentinde kalmıştı. O, zeki bir kadındı; Jinshi'ye, absence sırasında neler olduğu hakkında bilgi verebilirdi.

İmparatoriçe Dowager, Jinshi'yi bir yıl önce gördüğünden beri çok değişmiş görünmüyordu - ancak ondaki değişiklikten şaşırmıştı.

"Çok kilo vermişsin," dedi.

"Çok şey oldu... "

Gariptir, İmparator'un da aynı şeyi söylemesi. Jinshi gerçekten bu kadar bitkin görünüyor muydu?

"Empress Gyokuyou'nun konutuna sonra gidecek misin?"

"Evet, hanımefendi. Prens ve prensese saygılarımı sunmak isterim."

Jinshi'nin İmparatoriçe Dowager ile görüşmesi kısa sürdü. O, annesiydi, ancak Jinshi arka saraya hadım olarak girdiğinden beri, daha mesafeli hale gelmişti. Ona daha fazla konuşması gerektiğini hissediyordu, ancak irgendwie bunu yapamıyordu.

Jinshi, İmparatoriçe Dowager'dan birçok şeyi gizli tutmuştu ve often, bunları ona açıklamalı mı, yoksa bu sırları mezara mı gömmeliydi, merak ediyordu.

Sonraki ziyaret yeri, İmparatoriçe'nin sarayıydı. Gyokuyou, eskisinden daha fazla hizmetçi, daha fazla bodyguard, daha fazla lady-in-waiting ve daha fazla hemşireye sahipti.

Jinshi, Gyokuyou'nun baş lady-in-waiting'i Hongniang ile birlikte, İmparatoriçe'nin hizmetinde uzun süredir bulunan diğer birkaç kadın tarafından karşılandı.

"Çok uzun zaman oldu - Hongniang, Yinghua, Guiyuan, Ailan," Jinshi dedi.

"Lady Gyokuyou, içinde sizi bekliyor," Hongniang, ciddi bir şekilde binnen gösterdi. Diğer üç lady, eskiden olduğu gibi çok fazla bağırmasa da, heyecanlıydılar.

"İşte buradayız." Hongniang, Jinshi'yi bir kabul odasına götürdü, burada İmparatoriçe ve altı veya yedi yaşlarında bir kız çocuğu, Prenses Lingli ile karşılaştı. Lingli, Jinshi'nin hatırladığından daha büyüktü, ancak Jinshi'yi gördüğünde, annesinin arkasına saklandı.

"Prenses?" Jinshi sordu.

"Ne var, hatırlamıyor musun amcanı?" Gyokuyou sordu.

Lingli, Jinshi'yi dikkatlice izledi ve ona yaklaşmayı reddetti. Jinshi, bir zamanlar onu kucaklamıştı!

"Belki yabancılarla utangaç," Gyokuyou dedi.

"Yabancılar mı?"

Jinshi, prensesi, doğduğu günden beri tanıyordu. Arka sarayda, en az her birkaç günde bir onu ziyaret ediyordu.

Hongniang, noktayı koydu: "Bir yıl oldu. Bir çocuğu yabancılarla tanışmaktan sorumlu tutamazsınız."

Genç prens, already yürümeyi öğrenmişti ve şimdi, tökezlememesi için onu izleyen birkaç hemşirenin peşinde koşuyordu.

"Sadece saygılar mı sunuyorsun?" İmparatoriçe sordu.

"Batı başkenti hakkında, kısaca konuşmak istedim."

Gyokuyou, elini kaldırdı ve Hongniang, prens ve prensesi dışarı çıkardı. Sadece minimum personel odada kaldı.

"Gyoku-ou hakkında..."

Gyoku-ou, Gyokuyou'nun abisi ve öldürülmüştü. Doğru, onlar sadece yarı-kardeştir, ancak Gyokuyou'nun karmaşık duyguları olmalıydı.

"Hikayeyi duydum. Ağabeyimin büyük oğlunun, onun yerini alacağından bahsedildi."

"Shikyou, doğru."

Shikyou, Gyoku-ou'nun en büyük oğlu ve Gyokuyou'nun yeğeniydi, ancak ondan yaşlıydı.

"Bazen yumuşak bir insandır, ancak işini yapacak."

"Onunla yakın mıydın?"

"Gyoku-ou'nun ölümünden sonra, babam, beni arka saraya girmek için eğitmek üzere, ana eve gönderdi. O, Gyoku-ou'ya benzese de, tamamen farklı bir insandı. Bir kez tepeye çıktığında, temel doğal olarak oluşacaktır."

İmparatoriçe Gyokuyou'nun sözleri, Gyoku-ou'nun liderlik için uygun olmadığını söylemekti.

"Benim ve ağabeyim Gyoku-ou arasındaki ilişki hakkında ne duyduğunu biliyorum."

Jinshi durakladı. "İlişkilerinin iyi olmadığından bahsedildi."

"Mm. Kayıt için, sana söylemek isterim ki, ben bunun içinde hiçbir rol oynamadım." O, oldukça kararlıydı.

Bölüm: Bölüm 5: Jinshi ve Rapor (Parça 2/2)

“Ben de değilim, hanım,” dedi Jinshi. Doğal olarak, arka sarayda konuştukları şekilde konuşmaya başladılar: O, rahat bir şekilde konuşurken, Jinshi saygılı bir şekilde cevap verdi. Belki de bu, odadaki hanımların ve muhafızların o günlerden kalma kişiler olmasıydı.

“Sanırım değil. Batı başkenti, İmparator'un küçük kardeşi için ne anlama geliyor ki? Bir kırsal karakol. Açık konuşalım - mütevazi bir kasaba. Neden leaderini öldürmekle uğraşsın ki?”

“Ama yine de, senin bunu yaptığın konusunda dedikoduların sonu yok.”

“Hı hı hı! Bu dedikodu yapan insanları, senin güçten daha az ilgilendiğine nasıl ikna edebilirsin?” Gyokuyou güldü, ama sözlerinde Jinshi'ye yönelik biraz alaycılık da vardı. O, Jinshi'nin etine kazınan peony markasını bilen çok az kişiden biriydi.

“Gerçekten. Söylediğim gibi, İmparatoriçe Gyokuyou, senin düşmanın asla olmayacağım,” Jinshi, kendi yanını kazıdığı sözleri kasıtlı olarak kullanarak söyledi.

“Bu iddiaya güvenebilir miyim?”

“Güvenilebilir.”

“Sen benim düşmanım olmayabilirsin, Ay Prensi, ama etrafımızdaki diğer insanlara karşı aynı şeyi söyleyemem.”

“Farkındayım, hanımefendi.”

Gyokuyou, Li'nin İmparatoriçesi, İmparator'un tek resmi eşiydi. Ancak, kırmızı saçları ve yeşil gözleri, ortalama Linese insanınınkine benzemeyen birçok insan ona kuşkuyla bakıyordu. Ve prens, annesinin özelliklerini miras almıştı.

Li'nin İmparatorluk ailesinin üyeleri genellikle yakın akrabalarla evlenirdi ve İmparator'un danışmanlarından bazıları, İmparator'un Gyokuyou ile değil, İmparatorluk hanedanının bir kolundan gelen Lihua ile evlenmeli olduğunu düşünüyordu. Lihua herself, İmparator'un istediklerini yapmakla yetiniyordu. İmparatoriçe Gyokuyou ve ailesi şiddete başvurmazsa, bir darbe düşüncesine asla kapılmayacaktı.

Bu nedenle, taht için başka bir aday arayanlar Jinshi'ye döndüler. Gerçekten de, İmparator'un bir oğul sahibi olmasından önceki on yıldan fazla bir süre, Jinshi varis prensti. Özellikle, Anshi klanının, İmparatoriçe Dowager ve Jinshi'nin annesinin, onun bir sonraki imparator olmasını görmek için özel bir ilgi duyduğu şüphesizdi.

“Yanında kimse duramayacağı bir yerde oturmaktan hiç hoşlanmam,” Jinshi onayladı. Hiç kimse, hatta imparatoriçe bile, imparatorun tahtında ona eşlik edemezdi - çünkü imparatoriçe hala onun tebaası, eşit değildi.

“Hayır, gerçekten değil.” Gyokuyou'nun yüzünde hafif bir gülümseme belirdi. Jinshi, bunun ne anlama geldiğini anlayamadan, koltuğundan kalktı ve pencereye gitti. Onu açtı ve dışarı baktı.

Jinshi de döndü ve baktı. Avlu bahçesinde, parlak renkli saçları olan bir kız, görünen o ki, bir çay töreni taklidi yapıyordu.

“Abimin kızı - yani yeğenim,” dedi Gyokuyou. “Bana, arka saraya girmek yerine, hizmetimde bir hanım olarak eğitim almayı istediğini söyledi, işte görüyorsun, çırak olarak eğitim görüyor.”

İmparatoriçe Gyokuyou her zaman hem demir hem de ipek kullanmayı bilmişti. Arka sarayda, diğer konsortlar onu, memleketinin çok uzak olması nedeniyle hor görmüşlerdi, ama Gyokuyou, çevresindeki insanları sürekli olarak güçlendirmişti. Daha az cömert bir şekilde söylenebilir ki, diğer kadınları baştan çıkarmada ustaydı. Bu güç, Jinshi'nin neden onu, "hadım"ken, Yüksek Konsort olarak terfi ettirmesini önerdiğinin küçük bir parçası değildi.

“Arka saraya girmeyeceğine göre, gerçekten senin konsortun olabilir, Ay Prensi... Hı hı hı! Yüzünü görmesine izin verme, yoksa fikrini değiştirip İmparator'un küçük kardeşini tercih edebilir.”

“Şaka yapıyorsun, hanımefendi.”

Jinshi, bu yorumu reddetse de, gerçekten de birçok insanı, erkekleri ve kadınları, gençleri ve yaşlıları, çekmişti, bu nedenle gerçekten terliyordu.

“Kararını vermişsin, Ay Prensi, ben de kararımı vereceğim.”

“Yaptığım birçok şey için senden özür dilemem gerektiğini düşünüyorum.”

“Özür dileme, benden değil, dilemen gereken,” dedi, sesini slightly yükselterek. “Unutma, seni bana olduğundan daha çok rahatsız eden biri var.”

“Evet, hanımefendi.”

Jinshi, bunu söyleyebildi.

Maomao'yu mu kastetmişti, yoksa İmparator'u mu? Ya da ikisini de mi?

Onlar, Jinshi'nin yaptığını yaptığı sırada orada bulunan tek diğer kişilerdi.

Jinshi, kendi konutuna döndüğünde, Suiren temizliyordu - sadece düzenlemekle kalmıyor, her şeyi tepeden tırnağa temizliyordu.

“Suiren, seyahatten sonra yorulmadın mı? Rahatlayabilirsin.”

Dahası, evi, absence sırasında oldukça iyi bir şekilde korunmuş gibi görünüyordu. Daha da temizlemek - wasn't bu, world'un "demon mother-in-law" olarak adlandırdığı türden bir şeydi?

“Rahatlayayım? Aptalca konuşma, genç efendi.”

“Bana böyle deme.”

“En azından bu kadarını hak ediyorsun, yumuşak huylu birisin! Bak, sadece hafifçe bir göz attım ve ne kadar çok şey buldum!” Suiren, bazı şüpheli muskaları, birkaç bebeği ve bir insan saçından yapılmış bir topu, diğer şeylerin yanı sıra, neşeyle sergiledi. Jinshi, sözleri tükendi.

“Unutabilirsin, genç efendi, ama gözünü onlardan ayırdığın anda ne yapacaklarını asla bilemezsin - aşık olan genç kızlar, yani!”

Jinshi, bir yıl boyunca batı başkentindeyken, bunu unutmuştu - bu, Jinshi için her günkü bir şeydi.

“Vay vay vay.”

“İnsan saçıyla dikilmiş bir çift iç çamaşırı da buldum - gerçek bir klasik. Onları giymek ister misin?”

“Onları at!”

“Emrettiğin gibi.” Suiren, iç çamaşırını, merhamet veya pişmanlık olmadan, çöp kutusuna attı.

Muskalar ve bebekler, kesinlikle tümü aşk için değildi - bazıları, yalnızca Jinshi'yi lanetlemek için amaçlanmış olabilir. Her birini bireysel olarak takip etmek ya da bu kadar dolaylı bir şekilde saldıranların yüzünden uykusuz kalmak niyetinde değildi.

Jinshi, büyülerin ve lanetlerin sadece birer süperstisyon olduğuna o kadar ikna olmuştu ki, böyle davranabiliyordu. Şimdi, kimi etkilemiş olabilirdi?

“Maamei burada mı?” diye sordu Jinshi.

“Evet, burada. Başka bir odayı temizlemesi için onu görevlendirdim.”

Maamei, kendi başına bir güçtü, ama görünüşe göre, Suiren'i bile geçememişti.

Jinshi, onu oturma odasında, Suiren'in yaptığı gibi, bir bebeği çöp kutusuna atan olarak buldu.

“Uzun zaman oldu, Ay Prensi. Endişelenmeyin - daha sonra çöpü yakacağım.”

Maamei, Jinshi'nin batı başkentinde çok görüştüğü annesi Taomei'ye benziyordu, ancak sadece yarısı kadar yaşlıydı. Babası Gaoshun'du, ancak onun katkısı zor görünüyordu.

“Affedersiniz, acele ettim, ama son bir yılda neler oldu, bana anlatabilir misiniz?” diye sordu Jinshi.

“Elbette,” diye cevap verdi. “Sizi ilgilendiren şeylerle başlayacağım, Ay Prensi.”

Maamei, konuşurken temizlemeyi bırakmadı. Gyoku-ou'nun kızı, İmparatoriçe Gyokuyou'nun hanımı olacağından, Jinshi zaten haberdardı. Ayrıca, insanların Jinshi için bir konsort bulma konusunda ısrar etmeye başladıkları söyleniyordu. Bunların üzerine, Lihua'nın oğlu için varislik konusunda faaliyet gösteren bir fraksiyonun ortaya çıktığı görülüyordu.

“Ve sonra...” dedi Maamei, ama sonra durdu.

“Ne?”

“Sadece bir dedikodu...”

“Bana da söyle.”

“İmparatorluk ailesi şu anda erkek varislerden yoksun. İmparator'un sadece iki bebek oğlu var ve siz evli değilsiniz. Bu nedenle, bu erkek yoksunluğu çeken kraliyet ailesiyle temas kurmaya çalışanlar var, diyelim.”

“Sanırım bu o kadar şaşırtıcı değil. Önceki hükümdarın, çok daha genç bir üvey kardeşi olduğunu hatırlıyorum.”

Bu, önceki imparatorun amcası olacaktı. Jinshi, imparatoriçe saltanat sürerken, öfkesini çekmemek için evinden kaçtığını duymuştu.

“Doğru. Ve o, bir oğlu var.”

İmparatorluk hanedanının bir üyesi olan bir erkek - yani taht için bir iddiaya sahip olabilirdi.

“İhanet mi planlıyor?” diye sordu Jinshi.

“Hayır; tutumu her zaman aynı kaldı - siyasetle ilgilenmiyor. Ancak, dedikoduya göre, İmparatorluk hanedanının bir başka erkek üyesi var.”

“Bir başka erkek?” Jinshi başını eğdi. “Kaçıncı nesilden?”

“Üç nesil önce, belki. İmparatorluk ailesinin bir üyesi vardı, ancak hükümdar imparatora karşı geldi.”

“Hm?”

“İmparatorluk statüsünden mahrum bırakıldı ve idam edildi, ancak bundan önce, bir ortak bir kadınla bir çocuğu oldu. Ya da öyle diyorlar.”

Li'nin yasalarına göre, bir imparatorluk üyesinin çocuğu, imparatorluk statüsüne sahip olabilirdi. Annesi bir ortak olsa bile, çocuğa imparatorluk babalığının kanıtları verilirse, varislikte bir yer verilebilirdi. Bu tür iddia sahiplerinin çoğu, sahtekar çıkıyordu - ve gerçekten olanlar, mahkemenin danışmanlarının uygun gördüğü her şeye göre genellikle görmezden geliyordu.

“Bu hikaye, bir peri masalı olarak bile geçmez,” dedi Jinshi.

“Katılıyorum, beyefendi - bu saçmalık. Ancak, hikaye dolaşıyor, bu nedenle size söylemek istedim.”

Bu, Maamei ile bir şaka geçti. Bu tür hikayeler boldu. Bir fahişe, imparatorluk karakterini Ka kullanarak, imparatorluk bir babanın gayrimeşru çocuğu olduğunu iddia ediyordu. Aptalca görünüyordu - ancak, Maomao'nun kendi durumunda olduğu gibi, bu olasılık tamamen reddedilemezdi.

“Daha fazla şey anlatmak isterim. Ne yapmak istersiniz?” diye sordu Maamei.

“Açım var. Yerken dinleyebilirim mi?”

“Elbette, beyefendi.”

Maamei, bu arada, bir yastığı, saçla işlenmiş olarak buldu. Onu da çöp kutusuna attı. Jinshi, belki de sadece yeni bir saray almak daha hızlı olacaktı, ancak sonra Maomao'nun, para israfı nedeniyle onu azarlayacağını hayal etti ve bu öneriyi kendine sakladı.
