# Text/chapter9_1.xhtml

Maomao hiçbir şey demedi, bunun yerine suratını asarak sonra da ağzını açtı.

"Bu nasıl bir bakış?" En'en sordu.

"Hiçbir şey değil..."

Bu bakış kesinlikle bir şeydi, ama En'en bunun üzerine baskı yapmanın faydasız olacağını biliyordu. Büyümenin bir parçası, zaten anladığı şeyi takip etmemekti.

"Benim demek istediğim, hanımım masih çok genç. Eminim Bay Lahan onu bir şekilde kandırıyor olmalı."

"Öö... Evet."

"Gözlerinde uzak bir bakış var, neden?"

"Gözlerimde uzak bir bakış yok," Maomao dedi, ama çok ikna edici değildi. Tonunda hiçbir duygu yoktu.

"İstersen," En'en homurdandı. Maomao konuya çok ilgi göstermeyebilirdi, ama Lahan'ın küçük kardeşi olarak, En'en onun bazı sorumluluklar alması gerektiğini düşünüyordu.

En'en pişmanlıkları vardı: Lahan'ın sadece yaşlı dul kadınlara ilgi gösterdiğinden emindi. Saçları dağınık ve tilki gibi gözleri vardı; ona bakmak dayanılmaz değildi, ama yakışıklı da denemezdi. Her şeyden önce, Yao'dan 
daha kısaydı.

"Bunu söylemek çok hoş değil... ama doğru," Maomao dedi. Görünüşe göre En'en'in kalbinin sesi kaçmış ve Maomao'ya ulaşmıştı.

"Bu gibi bir adamda hanımımın ne gördüğünü anlamıyorum?!"

"Anlıyorum. Yao'nun burada kalmak istediği ve ayrılmamak için bahaneler uydurduğu, senin ise Lahan'dan uzaklaşmak istediğin, ama değerli Yao'na karşı gelmediğin için beni bir şeyler yapmam için istiyorsun."

"Öyle!"

Maomao'nun yüzü, bu fikre çok fazla değer vermediğini gösteriyordu. Aslında, o çoğu fikir hakkında böyle görünüyordu.

"Hanımım masih çok genç. Eminim sadece karışıklık içinde."

"Kuşkusuz."

"Başka türlü, böyle bir cüce, dağınık saçlı, tilki gözlü küçük adam asla..."

"Tekrar yüksek sesle söylüyorsun."

En'en yumruğunu sıktı. Maomao'nun bu konuda bazı düşünceleri vardı. "Ne var? Bir sorun mu var?" En'en sordu.

"Hayır. Yao'nun karışıklık içinde olabileceği kesin, ama ben onun dış görünüşle fazla ilgilenmeyen biri olduğunu anlamaya başladım."

"Elbette değil - o benim hanımım! O, insanların görünüşüne göre yargılamayacak kadar sığ bir insan değil!"

Maomao hiçbir şey demedi, ama En'en'e şüpheli bir bakış attı.

"Ne var? Neden bana böyle bakıyorsun?" En'en sordu.

"Hiçbir şey. Bu, Yao'nun Lahan'ın içindekini gördüğü ve bu 'karışıklığa' neden olduğu anlamına gelir."

"Hayır, bu..."

Bu kesinlikle olamazdı - veya En'en'in inanmak istediği buydu.

"Lahan'ın içindekiler çöp," Maomao kızgınlıkla dedi, "ve ben de onun neye değer verdiğini bilmiyorum."

"Haklısın! Tamamen katılıyorum. O, en korkunç insandır - bizi evinden çıkarmaya çalıştı, çünkü iki bekâr genç kadının burada yaşamasının iyi olmayacağını söyledi!"

"Ama sen 
kalmak
 istemiyorsun, değil mi? Buradan 
çıkıp
 gitmek istiyorsun, değil mi? Ve bu, bana sorduğun şey, 
değil mi?" Maomao, bazı kelimeleri garip bir şekilde vurgulayarak sordu. En'en bunu özellikle sinir bozucu buldu.

"Maomao. Ciddi olarak, bu bakış nedir?"

"Hiçbir şey. Sadece, hanımınız hakkında, mantıksal tutarsızlıkları göz ardı etmeyeceksin diye düşünüyordum."

"Neden yapayım? Dünya hanımım etrafında döner! Her şey ve herkes, gökyüzündeki yedi yıldızın etrafında döndüğü gibi hanımım etrafında döner!" En'en ellerini yukarı kaldırarak konuştu.

"En'en, lütfen böyle şeyler sarayda söyleme. Bizim idam edilmemize neden olacaksın, saygısızlık nedeniyle."

Bu, En'en'in görüşüne göre, Maomao'nun kendisinden çok daha saygısız olduğu gerçeğine rağmen.

"Hmm... Lahan'ın içinde ne var, hmm... Onun her karşılaştığı insanı sürekli değerlendirmesinden hoşlanmıyorum." Maomao hala pirinç krakerlerini yiyordu. En'en yetişkin olduğu için, 
Sen de aynı değil misin, Maomao?
 cevabı boğazından çıkmadı.

"Yao'nun onda ne gördüğünü merak ediyorum," Maomao devam etti.

"Ben de bilmek isterim! Bir şeyler düşünemez misin, Maomao?"

"Bu sadece hayal gücüm, ama Lahan'ın genel standartlara net bir bakış açısı ve kendi tercihlerine çok net bir fikri var. Belki de Yao, stereotipik 'kadın mutluluğu'na karşı hiç ilgi göstermediği için, bunu yeni ve heyecan verici buluyor."

"Öyle mi? Kendi standartlarına sahip, cinsiyet farklılıklarına bakmadan, sadece pratik yeteneklere bakıyor. Sanırım La ailesi, senin gibi, Bay Lakan gibi insanlarla dolu."

Maomao sinirlendi. "Ben 
onun gibi değilim
, ve lütfen o manyakın adını benim önümde söyleme."

"En azından adını söyleyebilirim, değil mi?"

"Eğer adını söylersem, suddenly arkamdan çıkıvereceğinden endişeleniyorum."

"Tamam, evet, anlayabiliyorum."

En'en de bunu daha önce birçok kez yaşamıştı: Lakan, ilgisini çeken bir konuşma olduğunda,突然 ortaya çıkıverirdi.

"İnsanları yeteneklerine göre değerlendiriyor, önemli olup olmadıklarına, hizmet sürelerine veya cinsiyetlerine bakmadan. Bir şekilde, neredeyse Yao'nun ideal erkeği gibi," dedi Maomao.

"İdeal?! Kesinlikle hayır!" En'en dedi, fikri reddederken titriyordu. "Hanımım için çok daha uygun birçok iyi beyefendi var! Bay Lakan'ın 
ideal
 olduğu fikrini öne sürmek..."

"Konuştuğum ideal bu değil. Ama yine de, Yao'nun evlenmesini düşünüyor musun, En'en?"

"Evet, bir kocası olmalı. Tabii ki benim standartlarıma uygunsa."

"Bunun bu yaşamda olmayacağını düşünüyorum," Maomao dedi. Üzgün görünüyordu ve çok tiyatral bir şekilde iç geçirdi.

"Olabilir!"

En'en, Maomao'ya Yao için ideal kocayı anlatmaya başlamak üzereydi ki, kapıya bir tık oldu.

"Kim o?" En'en sordu. Maomao gölgelerin içine saklandı, Lakan'ın olabileceği ihtimaline karşı tetikteydi.

"Affedersiniz," bir ses dedi. Lakan değildi, sesi henüz değişmemiş bir çocuktu.

Lakan'ın malikanesinde çalışan çocuklardan biri olan dördüncü çocuk Sifan odaya girdi. Çok zeki bir çocuktu. Lahan kira istemiyordu, bu yüzden En'en parayı Sifan'a veriyordu. Ona karşı gelme ihtimali yoktu - Lakan'ın bunu keşfetmesi ve onu evden kovması saçma olurdu.

"Ne istiyorsun?" En'en sordu. "Şu an misafirim var."

"Özür dilerim; farkındayım. Ancak hanımınız evde değilken size konuşmak için iyi bir fırsat olduğunu düşündüm."

"Hanımım evde değilken mi? Ne demek istiyorsun?"

"Sanfan size görüşmek istiyor, Bayan En'en."

En'en yutkundu. "Tamam."

"Görünüşe göre işlerin var." Maomao, kaçmak için mükemmel bir fırsat olduğunu hissederken bir pirinç krakeri daha aldı.

En'en onun bileğini tuttu. "Benimle gel, Maomao."

"Yanlış olmaz."

"Sanfan, sizin de gelmenizi istediğini söyledi," Sifan dedi. Maomao başka yöne baktı.

"Lütfen ona, En'en ve Maomao'nun 
her ikimizin
 de geleceğini söyleyin." En'en tatlı bir şekilde gülümsedi, Maomao ise yüzünü buruşturdu.
