# Chapter 10: En’en and the Love Chat

Bölüm: Bölüm 10: En'en ve Aşk Sohbeti (Parça 1/2)

Bölüm 10: En'en ve Aşk Sohbeti

Maomao ve En'en, Sanfan'ın odasına götürüldüler. Bu oda, bir hizmetkarın odası için oldukça büyüktü. En'en'in gördüğü kadarıyla, Lakan'ın evinde sıradan hizmetkârlar ve sıradan olmayan hizmetkârlar vardı. Sıradan hizmetkârlar, çoğunlukla Lahan tarafından getirilen kişilerdi. Sıradan olmayan hizmetkârlar ise, Lakan'ın her yerden topladığı kişilerdi.

Stratejist olarak bilinen adam, görünüş ve fiziksel yetenek açısından oldukça ortalamadaydı - belki biraz bile altında, diyebiliriz. Orta boylu ve yapıda, tilki gibi gözleri ve hoş olmayan bir gülümsemesi vardı. Onu gerçekten ayıran tek şey, taktığı yabancı monokldu. Resmi olarak bir askerdi, ancak herhangi bir kas gücünden yoksundu. Ayrıca hiçbir dayanıklılığı yoktu. Alkolü tolere edemez ve herhangi bir hareketli araçta seyahat ederken bile zorluk çekerdi. Görünüşe göre, bir zamanlar I-sei Eyaletinde zaman geçirmişti ve en azından bir atı sürebiliyordu. Tam bir işe yaramaz gibi görünüyordu ve pozisyonunu sadece kan bağı nedeniyle elde ettiğini düşünülüyordu.

En azından, insanlar ondan yaklaşık on yıl önce böyle düşünüyordu. Sonra, Lakan, babasından aile başkanlığını ele geçirdi ve La ailesinin lideri oldu. Bundan sonra, ona dair görüşler tamamen değişti.

Lakan, tek başına olduğunda, bir durgunluk içindeydi - ancak diğer insanları kullanma konusunda kesinlikle exceliyordu. Hiç kimse, insanları denetleme konusunda ondan daha iyiydi.

Lakan, bir kişinin özel niteliklerini ve yeteneklerini bir bakışta görebiliyor ve aynı zamanda insanların yalanlarını görebiliyordu. Üstün olmayan süperiorleri olanları çıkarlarına göre kullanıyor ve düşman güçleri içten yok ediyordu. Ona karşı çıkanlar, şanslıysalar sürgüne gönderiliyor, değilse idam ediliyordu.

Şu anda, mahkemedeki hiç kimse ona karşı çıkamıyordu.

Bu tür bir adam tarafından getirilen hizmetkârlar, asla tamamen sıradan olmazdı - ve Sanfan, yaklaşık beş yıl önce Lakan'a katılmıştı. Bir erkek için biraz kısa, bir kadın için biraz uzundu - Yao ile yaklaşık aynı boydaydı. Bir kadındı, ancak genellikle erkek kıyafetleri giyiyordu.

"Bayan Maomao, En'en, sizi çağırdığım için özür dilerim," dedi Sanfan, yüzünde hafif bir gülümsemeyle.

"Bizimle ne istiyorsun?" Maomao sordu ve çok sinirli görünüyordu.

"Sadece onurlu misafirlerimizle tanışmak ve -"

"Oyun oynamayı bırakabilirsin. Lütfen konuya gir," En'en, Maomao'nun aynı şeyi söylemek üzere olduğu anda sözünü kesti.

Sanfan, Maomao'nun tercihlerini de bildiği anlaşılıyordu, çünkü çay ve pirinç krakerleri çıkarmıştı.

"Pekâlâ. Doğrudan konuşacağım," dedi Sanfan, En'en'e baktı. "Bu, Yao hakkında."

"'Senin Yao'n'? Senin ona karşı çok yakın olduğun anlaşılıyor," En'en, Sanfan'ın Yao'ya karşı saygısızca davrandığını hissetti.

"Vice Minister Lu'nun yeğeni olduğu için 'genç hanımefendi' demem mi gerekiyor? Araştırma yaptığımdan, Yao'nun amcasının şöhretinden kaçındığını biliyorum. Kendi başına, sadece bir saray hanımı, değil mi? O kadar seçkin biri mi ki, ona bir onur unvanı vermeliyim?"

Sanfan'ın yüzünde yine o hafif gülümseme belirdi, ancak gözlerine ulaşmadı. Her şekilde, bu, savaş açmaya yönelik sözlerdi.

En'en, Sanfan'a baktı ve Sanfan da En'en ve Yao'ya baktı. Maomao'nun geçmişini de araştırmış olmalıydı, çünkü çay eşliğinde sunulan krakerler, Maomao'nun sevdiği türden kıtır, tuzlu pirinç krakerleriydi. Maomao mutlulukla onlardan yemeye başladı.

"Bir şeyler başlatmaya mı çalışıyorsun?" En'en sordu.

"Hiçbir şey değil. Sadece konuşmanın birbirimize faydalı olabileceğini düşündüm," dedi Sanfan.

"Ve nasıl olacak bu?"

"Bu, sizin ortak çıkarınız, öyleyse bana dahil değil, değil mi? Eve gidebilir miyim?" Maomao, oradan kaçmak için bir bahane arıyordu, ancak En'en again onun bileğini tuttu.

"Sanfan, bu ortak çıkar nedir, tam olarak?"

"Memnuniyetle söyleyeyim. Düşüncem, sizin ve Yao'nun bu evde kalmanızın artık hiç kimsenin çıkarına olmadığıdır. Size, buradan başka bir yere gitmenizi öneriyorum - ve tesadüfen, mükemmel bir yer buldum. Anladığım kadarıyla, already yurdunuzu boşaltmışsınız, doğru değil mi?"

Sanfan, mavi çizgilerle dolu bir kağıt çıkardı. Bu yer, En'en ve Yao'nun şimdi kaldıkları odaya göre daha büyüktü; mutfakta daha fazla fırın ve yakınlarda bir kuyu vardı.

"Bu konut, pazarın yakınındaki güvenli bir bölgede. İş yerinize yakındır ve inanılır gibi değil, kira -"

Parmaklarıyla gösterdiği sayı, gerçekten de mükemmel bir anlaşma temsil ediyordu. En'en değil, Maomao'nun gözleri parladı ve parmakları heyecanla kasıldı. "O kadar yerle, o kadar fazla ilacı yapabilirim..." (Yurt, tıbbi otların işlenmesine uygun değildi.)

"Gerçekten de güzel bir yer gibi görünüyor," dedi En'en.

"Değil mi? Peki, ne dersiniz? Hemen taşınabilirsiniz."

"Sevmekle birlikte, bir sorum var. Bizim buradan taşınmamızın kötü bir yanı nedir?"

"Şüpheli değil miyiz? Sadece, insanların, güzel bir genç hanımın, uzun süre bir erkeğin evinde kalmasına şüpheyle bakabileceğini düşünüyorum."

"Anlıyorum. Başka biri olsaydı, endişe nedeniyle böyle bir öneride bulunduğunu varsayarım." En'en, Sanfan'a baktı.

Maomao kaşlarını çattı, alnı kırıştı ve En'en'i dürttü. "En'en," fısıldadı.

"Ne var, Maomao? Ne diyecektin?" En'en fısıldayarak cevap verdi.

"Belki de onun önerisini kabul etmelisin. Gerçekten de mükemmel bir yer. Sanırım seni kandırmaya çalışmıyor."

"Ne diye kabul etmem? Yao'ya karşı saygısızca davrandığı için mi?"

Sanfan, açıkça Yao'ya karşı özel bir sevgi hissetmiyordu; bu, tavrında belliydi ve En'en bunu sevmedi.

"Oh, lütfen. Hayal görüyorsun," dedi Maomao, En'en'i anlaşmayı kabul etmeye ikna etmeye çalışıyordu.

"Hiç de değil," dedi En'en ve şimdi Sanfan'a baktı. "Dedim gibi, Sanfan, önerin gerçekten iyiydi, ancak Yao'ya karşı saygısızca davrandığınız için kabul etmemi istemiyorsunuz."

Sanfan, geniş bir gülümsemeyle cevap verdi, "Hayır. Bu, Master Lahan'a karşı concerndundan yapıyorum."

"Master Lahan?" En'en sordu. Sanfan'ın Yao'ya karşı değil, Lahan'a karşı düşündüğünü biliyordu, ancak bunu böyle açıkça söylemesi, En'en'i nasıl cevap vereceğini bilemez halde bıraktı.

En'en durumu değerlendirdi: Gerçekten, onun açısından, Sanfan'ın önerisi kötü değildi. Ancak Yao'ya karşı saygısızca davranıyordu. Bu ne anlama geliyordu?

Sanfan, "Şöyle ki, evlenmeye uygun bir yaşta bir genç hanımın, amcasının düzenleme girişimlerine rağmen, bir erkeğin evine taşınması ve özellikle de o amcasının şu anda uzakta, batıda, ne zaman döneceği belli değilken, nasıl bu cesareti bulduğunu merak ediyorum," dedi.

En'en gerçekten sinirlenmeye başladığında, Maomao onu yine dürttü. "En'en, Sanfan'ın önerisini, öneren kişi Sanfan olduğu için kabul edemiyorsun, değil mi?"

"Hayır. Hiçbir şey değil," dedi En'en - ancak bunu söylemesi uzun sürdü. Maomao, diğer insanların ne düşündüğünü ve hissettiğini anlamada gerçekten yetenekliydi. En'en, Maomao'nun bu yeteneğini başka bir zaman kullanmasını dilerdi.

"Şimdi çok, çok sertçe kaşınıyorsun, En'en. Ve yüzün kasılıyor," dedi Maomao, En'en'e kendi kaşınıyor gibi baktı.

"Hayal görüyorsun," dedi En'en. "Onun fikrine karşı özel bir itirazım yok."

"Öyleyse, hadi, kabul et. Ayrıca, bana sorduğun sorunu da çözeceksin."

Haklıydı, ancak hissi doğru gelmiyordu.

"Hmm... Hanımefendiye ne düşündüğünü sormam lazım," dedi En'en. Yao, En'en'in onu evden çıkardığını öğrenirse, üç gün boyunca ona konuşmayabilirdi.

"Yao gerçekten seni dizede tutuyor, değil mi?" Maomao homurdandı.

"Küçük toplantınız bitti mi?" Sanfan sordu.

"Hanımefendiye danışmadıkça, taşınmaya evet veya hayır demem mümkün değil," En'en ona haber verdi.

"Hayır mı? Düşündüm ki, ideal yeriniz için koşullara uyan bir teklif bulmuştum."

En'en, Sanfan'ın bu konuşmayı kontrol ettiği hissine sinirleniyordu. "Sana bir şey sormama izin ver," dedi. "Neden bizi, özellikle de hanımefendi Yao'yu, bu evden çıkarmak için bu kadar heveslisin? Lütfen, bana nedenini açıklar mısın?"

En'en küçümsüyordu; Sanfan'ın bir şeyler sakladığına inanıyordu ve onu biraz sıkıştırmak istiyordu.

Sanfan'ın ifadesi, jedoch, değişmedi ve "Master Lahan'a aşıkım. Ona karşı her şeyi yapardım. Bir genç kız, sadece evine taşınarak itself Master Lahan'ın karısı olmaya çalıştığında, onu ne olarak adlandırayım - engel olarak," dedi.

"Kimse genç, aptal bir kız mı?" En'en, Sanfan'a doğru eğildiğinde oldu.

"Ptüh!"

Maomao'dan gelen parlak bir tükürük topu, En'en'in bilinçsizce geri adım atmasına neden oldu.

"Özür dilerim," dedi Maomao.

"Hiçbir şey değil..." Çay ve pirinç krakerleri, Sanfan'ın yüzüne yapışmıştı.

"Sanfan, deli misin?" Maomao sordu.

"Ve benim aklımı sorgulamanıza neden olan nedir?" diye sordu Sanfan, yüzünü bir mendille silerek.

"Gözlüklü aptal, o! Sadece para kazanmaya odaklanıyor, bir ilişkiyi asla ileri götürmüyor ve kadınlarla ilgili olarak, dul kadınların mükemmel olduğunu söylüyor - ve o, bir piece of trash! Ortalama bir görünüşü var, ancak eğer sayılar güzelse, başka bir erkekle çocuk sahibi olup olamayacağını sorardı. Ve tüm bunlara ek olarak, onu gerçekten evlenen bir kadın, garanti ediyorum ki, o freak strategist'in de ona eşlik ettiğini görecek!"

Maomao'nun analizi, doğru ancak zalimcedir.

"Bunu biliyorum. Ayrıca, hedeflerine ulaşmak için herkesi ve her şeyi feda edebileceğini, ve itself anlaşamadığı insanları, hiç elini kirletmeden ve hiçbir kanıt bırakmadan, zor durumda bırakabileceğini biliyorum. Ayrıca, at binemez, ok atamaz ve fiziksel yetenekleri berbattır. Sadece beyin ve - başka hiçbir şey değil."

Maomao ellerini havaya kaldırdı, inançsızlık içinde. "O halde, o ne kadar değersiz bir adam olduğunu görüyorsun!" Tepkisi, En'en'in Yao'ya 'genç kız' demesine karşı hissettiği öfkeyi biraz daha mantıksız gösterdi.

Sanfan, hafifçe kızardı. "Anlıyorum ki, Master Lahan mükemmel bir insan gibi görünmeyebilir, ancak o, bana kendim gibi yaşamak için fırsat veren kişidir. Güzel olan şeyler yüzünden düşüncelerini çarpıtmaz."

Sanfan'a, açıkça Lahan'a karşı maidenly aşkının coşkusu içinde olan Sanfan'a, özür dileyerek, En'en, Lahan'a karşı iyi düşünemez.

Bölüm: Bölüm 10: En'en ve Aşk Sohbeti (Parça 2/2)

Maomao, sanki kusmak üzereymiş gibi hissederek Sanfan'a çok ciddi bir bakış attı. "Ne kadar yüksek olursa olsun, Lahan'a olan saygın, Sanfan, o bir hiç. Tahminim, birlikte eğlendiniz ve anlaşmaya varma zamanı geldiğinde, aniden bir soylu ailenin genç kızı ile evlenecek ve birlikte yaptığınız tüm flörtler hiçbir şey ifade etmeyecek. Sonra en azından mükemmel bir aile kurmayı taklit edecek. O adam iyi biri değil, sana söylüyorum. En çok da, şu anki durumunuzda bu evin hanımı olmakta zorlanacağınızı düşünüyorum. Hatırlayın, ...bilmem kimin... gelini olacaksınız! Anlıyor musun? Şeker bağımlısı bir yaşlı adam da anlaşmanın bir parçası olacak, hiç kuşku yok."

Maomao merhametsizdi, ancak esasen söyledikleri çok doğruydu.

"Kendine güven, ben bunun farkındayım. Ve beni Üç Numara diye çağırsalar da, Lahan'ın ikincisi olmakta çok mutlu olurum. Ancak, bu evin gelecekteki hanımının benim desteklemek istediğim biri olmasını isterim."

Bunun üzerine En'en ve Maomao ikisi de konuşamaz hale geldiler; birbirlerine baktı. Sanfan, düşündüklerinden daha fazla gitmişti. Lahan, böyle tehlikeli ideallere sahip bir kadının kendisine bu kadar yakın olmasına izin verdiğini farkında mıydı?

"Hadi, bırak gitsin! Lahan'dan çok daha iyi birçok adam var dışarıda!"

"Maalesef, Lady Maomao, onun gibi düşünen çok fazla adam yok."

"Sanfan, Mistress Yao'ya eşdeğer olmayabilirsin, ama yeteneklisin. Şu an tünelle görüyorsun. Mantıklı olmaya çalış!"

"Bir kadını yetenek gibi dar görüşlü kriterlere göre seçen herhangi bir adam, ille de benim ilgimi çekmez."

"Sanfan, o adam kesinlikle görünüşe önem veriyor. Sayılar hakkında ne dese de, güzel bir yüzü seviyor! Gerçeği yüzleşmelisin!" Maomao, Sanfan'ı omuzlarından sarsarak konuştu.

En'en, Maomao'nun hislerini en azından yarı yarıya anlayabiliyordu. Neden bu gözlüklü kaybedenin kadınlar arasında bu kadar popüler olduğunu, anlamakta zorlanıyordu. Bazı erkekler, hiç beklenmedik şekilde, kadınları çekiyordu. Belki de Lahan, böyle bir yıldızın altında doğmuştu.

Bu kötüydü: Tehlikeli bir adamın evinden çıkıp gitmek istiyordu. İstemeyerek de olsa, En'en, Sanfan'ın teklifini kabul edip buradan taşınmayı düşünmeye başladı. Bir milyonda bir, hatta on milyonda bir şans olsa bile, düşünülmesi imkansız olan bir şey olursa ne yapardı?

Eğer Yao gerçekten Lahan'a aşık olursa...

"Aaah! Hayır hayır hayır hayır hayır!"

"En'en, çok karakter dışı görünüyorsun," Maomao alaycı bir şekilde konuştu, ancak En'en mükemmel bir cevap bulmaya zamanı olmadı. Olması imkansız olan şeyin korkusu, yavaş yavaş içini kaplıyordu ve sorunun yakın zamanda çözülmesi olası görünmüyordu.

En'en, gününün geri kalanını endişeyle geçirdi ve hiçbir çözüm görünmedi.
