# Text/chapter13_1.xhtml

Yao bir bakışta Maomao ve Chue'nin ne kadar yakın olduklarını görebiliyordu. Bu, birlikte batı başkentinde bir yıl geçirmiş olmalarının doğal bir sonucuydu, ancak Yao, Maomao'yi Chue'den daha uzun süredir tanıdığına dikkat çekme isteğini suddenly hissetti.

"Bayan Chue, Bayan Chue, şimdi çalışıyorum, üzgünüm. Bayan Yao da öyle."

"Doğru. Çalışıyoruz." Yao, sadece bu kadarı kadar utangaç bir cevap verebildi. Chue, Yao'yu biraz sıkıcı bulabilir, ancak Yao, komik bir tarafı hiç olmadı.

"Tanrım, bu çok yazık!" Chue dedi.

"Önemli olan, nasıl hissediyorsun?" Maomao sordu ve Yao, Maomao'nun sesinde sadece bir nezaket sorusu değil, gerçek bir endişe olduğunu duyabiliyordu.

"Ah! Kırık bir kürek kemiğiyle gülemiyorum! Ve uyuduğumda, ağrı dayanılmaz."

"Ona ilaç kaynat, Maomao," Dr. Liu brüsk bir şekilde söyledi. "Ve uykuya daldığında ağrı kesici ver." Dr. Liu, çoğunlukla Chue ile ilgili konuları Maomao'ya bırakırdı - ki, dedikoduya göre, Maomao, yaralı Chue'yi tedavi eden ilk kişiydi.

"Tamam, Bayan Maomao. Bana bol bal, bol turunçgil ve mümkün olduğunca az ilaç verin."

"Maalesef, sadece büyük ve bol miktarda ilaçım var." Maomao, bir havanda bazı otları öğüttü, sonra onları bir kaseye koydu ve bol miktarda bal ve turunçgil ekledi.

"Oh, çok sıkıcısın."

Maomao, bunu büyük bir zorlukla yapıyormuş gibi görünerek, yeşil çamuru en küçük kurtuluş bahanesiyle üstüne koydu ve bir pipet koydu.

Chue, suratını asarak içti.

Yao, onların kolayca konuşmalarına karşı bir kıskançlık hissetmesi uygun muydu?

"Bunlar, uykuya daldığınızda ağrı kesiciler," Maomao dedi ve Chue'ye bir kâğıt paket verdi. "Ağrı yoksa, bunları almana gerek yok."

"Bu çok yardımcı! Uyurken bile kendimi çeviremiyorum."

İlk başta, Yao, Chue'nin abartıyor olabileceğini düşünmüştü, ancak elindeki bandajları ve göğsünden karına kadar uzanan yaraları gördüğünde, bu kadına hangi canavarın saldırdığını merak etmeye başladı.

Saraydaki en yüksek rütbeli doktorlardan birinin, normalde kabul edilemez olan bir şekilde, bir kadın hizmetçiyi muayene etmesi - bu, Chue'nin başarılarının ne kadar büyük olduğunu kanıtlıyordu. Yine de, Chue'yi çok iyi tanımayan biri olarak, Yao'nun aklına gelen tek şey "Bu garip kadın kim?" oldu.

"Ah! Hatırladım, Bayan Maomao." Chue, elbisesinin katlarından iki mektup çıkardı. "Sana mektuplarım var! Bayan Chue bir keçi değil,所以 endişe etme, onları yemeyecektir!"

"Ve senin keçin de batı başkentinde kaldı, değil mi?"

"Evet, evet! Tıpkı senin zavallı kardeşini unuttuğumuz gibi."

"Bunu konuşmayız." Maomao, ellerini büyük bir X şeklinde hareket ettirdi.

"Endişe etme! O çok yakında eve dönecek. Gemisi her an gelebilir."

"Bu haberden memnunum."

Yao, bu konuşmanın anlamını bilmiyordu, ancak aynı zamanda konuşmaya katılmak için içinden bir güç bulamıyordu.

Maomao, mektupları dikkatlice inceledi. Gönderenin kim olduğu belirtilmemişti, ancak el yazısı ve kâğıt, Maomao'ya bir fikir vermişti. Birini yüzünü buruşturarak, diğerini ise kararlı bir ifadeyle inceliyordu.

"Sen, ilacını içtikten sonra buraya gel. Bandajlarını değiştireceğim," dedi Dr. Liu.

"Emredersiniz! Hemen geliyorum, efendim!" Chue, muayene odasına gitti.

"Sen de, Maomao."

"Evet, efendim. Yao, geri kalanını sen halleder misin?"

Dr. Liu, Maomao'yu da çağırdığı için, sadece Yao, bisturiyi silmek için kaldı.

Yao'nun vardiyası bittiğinde, Lakan'ın malikânesine döndü. Ve biri onu bekliyordu.

"Bayan Yao, hoş geldiniz. Size uygun olabilecek yeni bir yer buldum. Ne düşünüyorsunuz?"

Bu, Sanfan adlı hizmetçiydi ve Yao'ya bir ev planını sunarak yaklaştı. Sanfan, ilk bakışta yakışıklı bir genç gibi görünüyordu, ancak aslında erkek kıyafetleri giymiş bir kadındı. Yao'ya "hoş geldiniz" yerine sadece "hoş geldiniz" demesi dikkat çekiciydi.

"Buraya taşınabilirsiniz, sadece denemek için. Beğenmezseniz, tekrar taşınabilirsiniz. İhtiyacınız kadar çok yer bulurum." Sanfan, çok düşünceli görünüyordu, ancak bu, "Defol" demenin dolambaçlı bir yoluydu.

Bu noktada, En'en, Sanfan ve Yao arasında kendini koydu. "Küçük hanım, yorgunsunuz. Bir banyo mu?"

Sonra Sanfan'a döndü. "Sanfan, küçük hanım yorgun. Belki bunu daha sonra konuşabiliriz."

"Ama tabii ki. Her şeyi hemen hazırlayabilirim. Sadece isteyin."

"Ha, çok naziksiniz. Görünüşe göre siz de gidiyorsunuz. Acele etmeniz gerekiyor mu?" Yao, biraz büyümüştü. Açıkça sinirlenmek yerine, kendi "Hadi git" eşdeğerini söyledi.

"Evet, bugün misafirlerimiz olacak. Siz ikiniz de ek binada rahatlayabilirsiniz." Sanfan, onlara bilgi verdi ve sonra gitti, neredeyse nefret dolu bir hava bırakarak. En'en, Sanfan'ın gidişini izledi, çatışan bir ifadeyle.

"Neydi o?" Yao sordu. Normalde, En'en, Sanfan'ın gidişini lanetleyerek ve tükürerek karşılayacaktı, ancak bugün hiçbir şey yapmadı. Aslında, recent günlerden beri biraz tuhaf davranıyordu.

"Öyle... kötü bir tat," En'en mırıldandı.

"Kimin kötü tadı? Hangi tür tat?"

"Hiçbir şey değil." En'en, Yao'ya bir kıyafet ve havlu hazırladı.

Lakan'ın malikânesindeki ek binada Yao ve En'en şu anda yaşıyordu ve burada banyo yoktu. Bunun yerine, bir küvet olarak kullanabilecekleri特別 büyük bir kova verilmişti. İlk başta, ana evin banyosunu ödünç almışlardı, ancak Sanfan, onlara kova vererek, onlara "ana evin banyosunu kullanmayın" mesajı vermişti.

Sanfan, açıkça Yao'ya düşmanca hissediyordu ve Yao da Sanfan'a karşı hiç sevgi beslemiyordu.

"Gidelim, küçük hanım. Yıkanalım," En'en dedi.

Sıcak su zaten hazırdı. Lakan'ın diğer bir hizmetçisi Sifan, masih gençti, ancak zekiydi. Yao ve En'en'in ne zaman eve döneceklerini tahmin etmişti ve suyun hazır olmasını sağlamıştı.

En'en, sıcak suya biraz soğuk su ekledi, böylece su mükemmel bir sıcaklıkta oldu. Yao, kıyafetlerini çıkardı ve kovaya girdi. Kendisini ovma imkanına sahip olmasalar da, banyo kovasına girmeden önce kendini ovma isteğini hissetti.

En'en, Yao'nun kollarını ve bacaklarını yumuşak bir bezle ovdu. Yao, herself yıkayabileceğini söylemesine rağmen, En'en asla dinlemedi.

"Bayan Yao? Küçük hanım?"

"Evet, En'en? Ne var?"

En'en, Yao'nun saçlarını ıslattı ve saç derisini masaj yaptı. "Maomao geri döndüğüne göre, belki de buradan taşınma zamanı geldi." En'en, Yao'nun tepkisini ölçüyor gibi görünüyordu.

"Belki... Ancak taşınmak çok zor. Zamanımız var, düşünebiliriz." Yao, suyun hoş sıcaklığının kendisini uykulu yaptığı fark etti.

Yao ve En'en, Lakan'ın malikânesinde yaklaşık bir yıl önce yerleşmişti. İlk başta, sadece Yao'nun amcasının getirdiği çeşitli evlilik tekliflerinden kaçmak için bir yol olarak yapılmıştı - ancak sonra amcası batı başkentine gitmişti. O halde, Yao neden hala burada kalıyordu?

Korkuyordu, çünkü arkadaşının Maomao'nun haberini almak umuduyla kalıyordu.

Şimdi Maomao geri dönmüştü. Yao, bundan sonra hangi bahaneyle kalacaktı?

Yao, bahanelerinin son derece zayıf olduğu farkındaydı. Ayrıca, sürekli değişiyorlardı.

"Sanırım Bay Lahan ne zaman dönecek?" Yao sordu.

"Henüz bir süre olmayacak, sanırım," En'en yanıtladı, ancak Yao, Lahan'ın adı geçtiğinde En'en'in sesinde bir titreme duyabiliyordu.

"Eğer taşınacak olursak, belki de önce Bay Lahan'la konuşmalıyız."

"Gerçekten gerek yok," En'en kesin bir şekilde söyledi. En'en, Lahan'ı sevmiyordu, muhtemelen因为 Lahan, Yao'ya karşı çok kısa ve keskin davranıyordu.

En'en, sık sık Lahan'ın kötülüğünden bahsediyordu. Lahan, yaşlı kadınlara, özellikle de dul kadınlara karşı bir şeyler hissediyordu ve kamu görevlisi olmasına rağmen, evdeki hizmetçilerini itself için ticari işler yapmak üzere vekil olarak kullanıyordu. Ayrıca, Lakan ile birlikte, ailesinin başına geçmek için kendi ebeveynlerini ve büyükbabasını kovmak için komplo kurmuştu.

En'en, bu suçlamaları bol miktarda kişisel kinle karıştırıyordu, ancak bunlar doğru değildi. Yao, Lahan'ın iyi bir insan olmadığı farkındaydı - ancak eylemleri bir kötünün eylemleri değildi.

Lahan, Yao'dan kısaydı ve çok yakışıklı olduğunu söylemek zordu; zeki, ancak spor için umutsuzdu. Kadınlar karşıda nazik davranıyordu, ancak yüzeyden daha derine gittiğinde, hemen uzaklaşıyordu.

Yao'nun standardına göre, Lahan bir erkek olarak çekici miydi? Cevap, kesinlikle hayır. Peki, neden Lahan'ı aklından çıkaramıyordu?

Yao, Lahan'ın onu Maomao'nun bir arkadaşı olarak gördüğünü çok iyi biliyordu. Lahan, Yao'ya, kardeşinin bir arkadaşına karşı olduğu gibi, nazikti, ancak Yao, ondan daha fazla bir şey isteyince, hemen uzaklaşıyordu.

Yao, girişimlerinin umutsuz olduğunu çok iyi biliyordu. Lahan'a yaklaştıkça, o da uzaklaşıyordu. Ancak, şimdi geri çekilirse, bir daha asla yaklaşamayacağı hissine kapıldı ve bu, onu geri çekilmekten alıkoyuyordu. Bu, utanç verici, çirkin veya acınacak bir durumdu; Yao, sessiz kalamıyordu.

"En'en," Yao sordu.

"Evet? Ne var?"

"En'en, hiç evlenecek misin?"

"Tanrım, ne oldu?" En'en sordu, Yao'ya kıyafetlerini verirken.

"İyi, biliyorum ki popülersin. İstediğini seçebilirsin."

Elbette, En'en evlenmek için doğru yaştaydı.

"Sana hizmet ediyorum, Bayan Yao. Sen güvende olana kadar evlenmeye niyetim yok."

"Bu, seni asla evlenmeye izin vermeyeceğin anlamına geliyor, öyle değil mi?" Yao sordu.

"Ölümün eşiğindeyim, hanım," En'en dedi, açıkça sarsılmış bir şekilde. Eli slightly titriyordu, Yao'ya kıyafetlerini verirken.

"Tamam, ve bana layık bir adam nasıl biri olur?"

"Ne?" En'en tekrar şaşırdı.

Yao, saçını taradı ve sashını bağladı.

"O... bir yetişkin adam olmalı, herself toparlayabilen biri. Seninle yaşça çok büyük farkı olmamalı; on yaş fark, ideal olur. Ailesini, nereden geldiğini bilmemiz gerek. Ailesi en az senin kadar iyi olmalı. 180 santimetre boyunda, iyi vücutlu ve elbette sağlıklı olmalı. Zeki olması harika olur, ancak bunu büyük bir kafa ile yapmamalı - sadece zeki ve uyumlu olmalı. Zor durumlarla başa çıkmalı, asla vazgeçmemeli ve umudunu kaybetmemeli. Yardımsever olmalı, asla sadece şiddete başvurmemeli. Umuyorum ki, biraz da yakışıklı olsun, ancak en önemli şey, içteki insan olması. Daha çok masum ve saf biri olmak, bir kadın avcısı olmaktan daha iyi. Hoşgörülü, kısıtlamalı değil, her şeyde alçakgönüllü olmalı. Bu en önemli şey!"

“Bir erkek gerçekten var mı?” Yao sordu. Belki de En'en çok yüksek bir standart koyuyordu.

"Orada olmalı! Sadece bakmanız yeterli!"

Yao ikna olmadı. En'en'in onu evlenmek istemiyor olabileceğini ve bilinçli olarak imkansız bir standart koyduğunu düşündü. Yine de Yao, mesleğini öğrenirken evlenmek istemiyordu. Aslında, En'en'in onun yerine çocuk sahibi olacak biri bulmasını mükemmel bulurdu.

"Ve bir başka şey. Bu benim idealim değil, senin, değil mi En'en?"

"Evet, elbette senin kocan da benim efendim olacak, Bayan Yao. Sadece ideal efendim hakkında konuşuyorum!"

En'en bir kaseye congee doldurup Yao'nun önüne koydu.

"Eğer böyle bir adam bulursak, belki sen evlenebilirsin."

Yao congee içmek üzereyken uzaktan bir ses duydular.

"Merhaba! Evde biri var mı?" Genç bir adamın sesi gibiydi. "Lahaaaan! Buradasın mı?"

Her kimse, Lahan'ı arıyordu.

"Efendi Lahan henüz dönmedi, değil mi?" Yao dedi. Malikâne zaten az sayıda uşakla çalışıyordu ve bu saatte daha da az kişi kalmıştı. Sanfan da yeni gitti.

"Sana girmeye izin veremem! Adını söyle!" biri ona meydan okudu.

"Ne?! Ben kimim bilmiyor musun?!" yeni gelen adam bağırdı.

Bir şeyler çok tuhaftı. Meraklanan Yao kaşığı bıraktı.

"Senin bu işe karışmana gerek yok, genç hanım," En'en dedi.

"Sadece bir göz atacağım."

En'en istemeyecekmiş gibi görünmüyordu, ama aynı zamanda Yao'yu durdurmaya da niyetli görünmüyordu; sadece Yao'nun omuzlarına bir şeyler örttü.

Bu sırada ziyaretçi, "Yeni misin buraya? Hizmet ettiğin evde kimlerin yaşadığını bilmeliydin!" diyordu.

"Şüpheli bir karakter gibi geliyor bana, kendini içeri sokmaya çalışıyor!"

"Ne cesaret!"

Kapıda, yirmili yaşlarının başındaki bir adam kapı bekçisiyle tartışıyordu. Uzun boyluydu, iyi yapıda ve güneşten o kadar bronzlaşmıştı ki Yao bir an güneyden geldiğini düşündü, ama yüz özellikleri kesinlikle merkezi bölgeden biri gibiydi. Yüzünde gerçekten ayırt edici bir şey yoktu, ama kendi tarzında yakışıklı sayılabilirdi.

Gürültü sadece Yao'yu değil, aynı zamanda Sifan ve diğer uşakları, ayrıca Lahan'la eve gelen Junjie'yi de çekmişti.

"Burada ne oluyor?" Sifan sordu. Arkasında Wufan ve Liufan huzursuz görünüyordu.

"Birisi aileden olduğunu iddia ediyor ve içeri girmek istiyor," bekçi dedi.

"Ö—Öyle mi—!" Junjie bekçi ve şüpheli yeni gelenin yanına gitti.

"Şimdi, dinle! Adım—"

"Bay Lahan'ın Kardeşi!" Junjie haykırdı.

"Güh?"

"Çok uzun zaman oldu," Junjie, şüpheli karaktere -ahem, Lahan'ın Kardeşi'ne- dedi. "Ne oldu sana? Batı başkentinde bitmemiş işleri halletmek için geri kaldığını duydum."

"Ö—Öyleydi, ama—" Lahan'ın Kardeşi kelimelerine takıldı. Adından, Lahan'ın kardeşi olduğunu varsayıyordu, ama ikisi birbirine hiç benzemiyordu.

"Sana karşı saygım sonsuz!" Junjie dedi. "İse eyaletindeki çekirge sürüsünün daha fazla zarar vermemesi için alarmı çaldığını duydum. Sana borçlu olduğumuz çok şey var, Bay Lahan'ın Kardeşi. Binlerce insan açlıktan ölseydi, ama sen sayesinde kurtuldular - Bay Lahan bana böyle söyledi. Kelimeler bulamadım. Ailemle birlikte bugün hayatta olmam, sana borçluyuz."

Junjie, Lahan'ın Kardeşi'ne parlayan gözlerle baktı. Lahan'ın Kardeşi, masum bakışlarına karşı kendini güçsüz hissediyordu.

"Junjie, tatlım, özür dilerim, ama beni bu kişiye tanıştırmaz mısın?"

"Elbette, Bayan Yao, özür dilerim. Bu, Bay Lahan'ın Kardeşi. Bay Lahan'ın büyük kardeşidir."

Evet, bundan şüphesi yoktu. Ama "Lahan" bir "Efendi"yken, "Lahan'ın Kardeşi" sadece bir "Bay"di.

Sanfan bu Lahan'ın Kardeşi'ni karşılamak için gitmiş ve birbirlerini kaçırmış olmalıydı.

"Bay Lahan'ın saygıdeğer büyük kardeşisiniz?" kapı bekçisi sordu. Açıkça mutsuz görünüyordu. Bu adama yabancıymış gibi davranmıştı.

"Ö—Özür dilerim!" Bekçi toprağa çöktü ve başını eğdi. Eğer bu kişi Lahan'ın büyük kardeşiyse, o da La ailesinin bir üyesiydi.

"İyi, iyi, sorun değil," Lahan'ın Kardeşi dedi. Bekçiyi kaldırdı. "Benim için başını eğmene gerek yok. Beni tanıyamaman benim suçum. Ben de evime gelirken kimsenin gelip beni almamasını bekledim. Gerçekten, düşünmene gerek yok. Ne yapıyordun, devam et."

Bekçiyi uzaklaştırdı, açıkça cezalandırmakla ilgilenmiyordu.

"Tanıştığıma memnun oldum," Sifan dedi. "Ben Sifan, bu evin uşağıyım ve arkamda Wufan ve Liufan var. Sanfan seni limanda karşılamak için gitti, ama geç kalmış."

"Özür dilemene gerek yok, gerçekten. Çok uzak değildi. Kraliyet başkentine döndüğümden beri ilk kez yürüyüş yapıyordum ve keyif aldım."

"Yürüyüş? Evden limana gerçekten çok uzak..."

"Ama asfalt yollar her şeyi kolaylaştırıyor, değil mi?"

"Yorulmadın mı, efendi?"

"İyi bir egzersizdi! Gemide yapacak bir şeyim yoktu."

Görünüşe göre La ailesinin bir üyesi olmasına rağmen, dışa dönük biriydi.

Yao ne yapacağını düşündü, sonra bir adım öne çıktı. Kendini tanıtma, önemli bir başlangıç noktasıydı. "Tanıştığıma memnun oldum, efendi. Benim adım Lu Yao ve bu hane beni misafir ediyor. Yanımdaki genç hanım En'en."

"Ö—Öh," dedi Lahan'ın Kardeşi. Yao ve En'en'e baktığında şaşkına dönmüş gibiydi.

"Adınızı sorabilir miyim, efendi?" Yao sordu. Bir beye "Lahan'ın Kardeşi" demenin çok kaba olacağını düşünüyordu. Bazıları, bir hanımın bir beyin adını sormasının ileri gittiğini söyleyebilir, ama Yao bir işi olan bir kadındı. Pasif ve alıcı olmayarak hayatta kalmıyordu.

"Ö—Öhm. Ben... " Lahan'ın Kardeşi yine kelimelerine takıldı ve Junjie'ye baktı, o da masih ona parlayan gözlerle bakıyordu. "Beni Lahan'ın Kardeşi olarak çağırabilirsiniz."

"L—Lahan'ın Kardeşi?" Yao tekrarladı.

"Ö—Öhm. Evet. Ben Lahan'ın kardeşi, yani Lahan'ın Kardeşi." Güneşin batışına baktı ve gözleri açık, belki aydınlanma, belki de sadece teslimiyetle doluydu.

La ailesinin bir üyesi olmak için yeterince farklıydı, diye düşündü Yao. Ayrıca, Lahan'ın Kardeşi'nin En'en'in "ideal efendi"ye çok yakın olduğunu düşündü - ama bunu söylemedi.
