# Chapter 14: Ah-Duo’s Truth

Bölüm: Bölüm 14: Ah-Duo’nun Gerçeği (1/2)

Bölüm 14: Ah-Duo'nun Gerçeği

Bir oğlanın sevinç dolu sesi Ah-Duo'nun sarayında yankılandı. Bir hizmetçi kız, oğlanın büyük pavilyonun etrafında koşuşurken onu kovalıyordu.

"Yavaş ol! Bu tehlikeli!"

"İstemiyorum!" Oğlan dilini çıkardı ve hizmetçi kızı tamamen görmezden geldi. Ancak nereye gittiğine bakmadan koşarken Ah-Duo'ya çarpıp düştü.

"Ah! Lady Ah-Duo," hizmetçi kız başını özür dileyerek eğdi. Tüm kadınlar Ah-Duo ile birlikte sarayda görev yapıyorlardı ve bu her şeyi kolaylaştırıyordu.

"Ha ha ha! Çok canlı görünüyorsun. Sadece next sefer nereye gittiğine dikkat et," dedi ve küçük oğlanı ayağa kaldırdı.

"Özür dilerim, Lady Ah-Duo," dedi oğlan.

Bir başka oğlan geldi ve elini tuttu. "Lady Ah-Duo! Saklambaç oynamak ister misin?"

"Maalesef bugün değil. Bir ziyaretçim geliyor." Çocukların saçlarını karıştırdı, sonra diğer çocukların saçlarını da öyle yaptı.

Ah-Duo'nun sarayındaki çocuklar tümü Shi klanının sağ kalanlarıydı. "Yue," Ay Prensi, onlara güvenli bir sığınak sağlamasını istemişti.

Henüz ebeveynleri ne olduğuna dair bir şey bilmiyorlardı. Ah-Duo, onlara bunu söylemekten kaçınıyordu. Zeki çocuklar, bu konuyu kendileri çözmüş ve küçük olanlar ebeveynlerini unutmuşlardı. Hepsi de Shi klanının birer üyesi olduklarını unutmak zorundaydılar. Eğer bunu açıklarlarsa, Ah-Duo veya Yue onları koruma girişimlerine rağmen idam sehpasına gitmeleri muhtemeldi.

İnce bir genç yaklaştı. "Şimdi, Lady Ah-Duo'nun yolundan çekilelim. Buraya gelin." Bu kişi, genç kızları baş döndürebilecek kadar yakışıklıydı, ancak o bir erkek değildi.

"Onları gözetecek misin, Sui?"

"Elbette, hanımefendi."

Suirei de Shi klanının bir diğer sağ kalanıydı ve eski imparatorun torunuydu. O da resmi olarak var olamayacağı için Ah-Duo'nun konutunda sığınak bulmuştu.

Suirei zeki ve açık düşünen biriydi ve tıpla ilgili çok şey biliyordu. Ah-Duo, böyle biristinguished bir kişinin bu pavilyonda boşa harcandığını düşünüyordu, ancak başka bir seçeneği yoktu. Suirei gizlice yaşayabilirdi ya da hiç yaşayamayabilirdi.

"Ah, evet," dedi Ah-Duo. "Maomao geliyor. Onu görmemek ister misin, Sui?"

Ah-Duo, Maomao'ya bir mektup göndermişti; Maomao cevap vermiş ve yolculuğa çıkmıştı.

"Maomao...?" Suirei durakladı. "Sanırım görmeyeceğim."

"Ah, ne yazık, birlikte seyahat ettiğimiz zamanlar gibi iyi arkadaşlar gibiydiniz."

Ah-Duo, batı başkentine gittiğinde Suirei'yi de yanına almaya ikna etmişti. Suirei ve Maomao, birlikte bir yaralı adamı tedavi etmişlerdi.

"Sanırım sadece hayal gücün," dedi Suirei, bazı çocukların elini tutarak.

"Maomao, seninle konuşabileceğin az sayıda insandan biri..."

Çok az kişi Suirei'nin varlığından haberdardı. Dışarıdan bakıldığında, varlığı bile tanınmıyordu. İnsanlarla konuşmadığın zaman, onlarla tanışmadığın zaman, yavaş yavaş unutulacaktın.

"Ben her zaman burada olmayacağım," diye mırıldandı Ah-Duo, başının arkasını kaşıyarak. Sonra içeri girdi.

Maomao tam zamanında geldi. Mektubunu gönderdikten sonra buraya gelmesi biraz zaman almasının nedeni, emekli ve gizli Ah-Duo'nun aksine, Maomao'nun oldukça meşgul olmasıydı.

"Lady Ah-Duo," dedi Maomao. "Uzun zaman oldu."

"Evet! Çok uzun zaman," dedi Chue, Maomao ile birlikteydi. Batı başkentinde ciddi şekilde yaralanmıştı, ancak her zaman yaptığı gibi gülümsemeye devam ediyordu. Ah-Duo, Maomao'ya mektubunu teslim etmesi için Chue'ye güvenmişti.

"Ha ha ha! Batı'da biraz sorun yaşadığınıza benzer," dedi Ah-Duo, bir kanepeye uzanmış, bir bardak meyve suyu içiyordu. Şarap da sunabilirdi - Maomao bunu takdir ederdi - ancak konuşacakları şeyleri düşününce, uygun görünmüyordu.

"Çok şey oldu," dedi Maomao.

"Evet, çok şey! Miss Chue'nin hikayesini duymak ister misiniz, Lady Ah-Duo?" Chue, bu konuşmada alışılmadık şekilde proaktifti. Maomao'nun ilgisini çekmeyi başarmıştı, çünkü Ah-Duo ve Chue arasında ileri geri baktı. Ah-Duo'nun mektubunu Chue'den almasıyla şaşırması gerektiği açıktı.

"Size ve Miss Chue'ye ne olduğunuzu merak ediyorum, Lady Ah-Duo?" diye sordu.

"Chue'yi mektubumu size teslim etmesi için kullandığımı düşününce, en azından bir tahminde bulunmuş olmanız gerekir, değil mi?" Ah-Duo, masadaki bir tatlıyı aldı ve ısırdı. Yağlıydı ve güzel kokuyordu.

"Miss Chue'nin gerçek efendisinin siz olduğunu varsayabilir miyim, hanımefendi?"

Aslında, hedefi tam olarak vurmuştu.

"Doğru," dedi Ah-Duo.

"Evet, öyle!" diye ekledi Chue.

"Hükümdar, beni buraya taşındıktan kısa bir süre sonra Chue'yi bana verdi."

"Ve ben doğumdan yeni dönmüştüm! Geliyorum ve bana 'Hayır, hayır, şimdi başka bir yerde çalışıyorsun!' diyorlar. İnanılmaz değil mi?" Chue, ağlayormuş gibi yaptı.

"Bunun, sizin ve Ay Prensi'nin asla tam olarak birlikte hareket etmediğinizi açıkladığını düşünüyorum," dedi Maomao. İçini çekti, ancak anlamış gibi görünüyordu.

"Açıklamak zorunda kalmazsam, o kadar iyi," dedi Ah-Duo. Chue ve Maomao'ya tatlıları sundu. Chue hemen kendini tatlılara verdi; aslında, bu konuda hoşgörülü olması muhtemeldi. Ah-Duo'nun emirlerini sadakatle yerine getirdiği için dominant kolunu kullanamıyordu. Hanımı, muhtemelen bir miktar aşırılığa göz yumacaktı. "Chue bana hizmet ediyor."

"Evet," dedi Chue, ağzının köşesinden kırıntıları silerek. "Miss Chue'ye, Lady Ah-Duo'nun emirlerinin even Hükümdar'ın emirlerinden daha üstün olduğu söylendi."

"Ama tüm bu zaman boyunca Ay Prensi'nin hizmetinde olduğunuzu düşünüyorduk," dedi Maomao.

"Jinshi demeye izin verin; bana karşı hiç bir şeyiniz yok," dedi Ah-Duo. "Ben onu Yue olarak çağırıyorum."

Maomao ona sert baktı. Ah-Duo'nun bugün neler söyleyeceğini ve bu sentido bir fikir sahibi olduğu muhtemeldi.

"Lady Ah-Duo, benim görevimin Ay Prensi'ni mutlu etmek olduğunu söyledi," dedi Chue.

Maomao sessiz kaldı. Ah-Duo, Maomao'nun tereddüt ettiğini biliyordu, çünkü bazen eminseniz bile, bunu söylemenin doğru olup olmadığını merak edersiniz. İşte bu nedenle Ah-Duo, bunu dile getirecekti.

Chue koltuğuna yaslandı, artık bir şey katmak zorunda olmadığını bildiği için. Normalde canlı bir varlıktı, ancak rolünü anlıyordu. Ah-Duo, Chue'nin Maomao'ya söyleyeceği şeyleri kimseye anlatmayacağından emindi.

"Neden Chue'ye bunu söylememi emrettim?" diye başladı Ah-Duo. "Çünkü Yue, benim doğumdan olan oğlum."

Ah-Duo'nun gözlemine göre, Maomao şaşırarak görünmüyordu. Bunun yerine Ah-Duo'dan baktı, yere baktı ve hafif bir iç çekti.

Sormaya cesaret edemediği bir sorunun cevabını almış gibi görünüyordu.

"Benim ve Yue arasındaki bağlantıyı uzun zaman önce tahmin ettiğinizi düşünüyorum."

"Düşünmüştüm," dedi Maomao.

"Ve gerçek İmparator'un küçük kardeşiyle benim oğlumun değiştirildiği olasılığı?"

Bir an sonra, Maomao "Evet" dedi. ifadesinden, güçlü bir şekilde şüphelendiği, ancak gerçekten bilmeyi tercih etmediği anlaşılıyordu. Ah-Duo, başkalarından Yue ve Maomao hakkında konuşmalar duymuştu, ancak şimdi neden ilişkilerinin ilerlemediğini anlıyordu. Maomao, bunun var olmadığını iddia etmeye çalışıyordu.

"Neden bana bunu söylüyorsunuz, hanımefendi?"

"Her dedikodu, western başkentinde sizin ve Yue'nin birbirinize yakınlaştığınız hissini veriyordu."

Maomao hemen Chue'ye surat yaptı. Maomao, aşk hayatıyla ilgili konuşmaların yayılmasından hoşlanmayan biri gibi görünüyordu. Ah-Duo, onun acısını biliyordu: Çok kez Hükümdar'la olan ilişkisi hakkında alay konusu olmuş ve bir kez bile saray kadınlarından birini boğazlamak üzere olduğunu hatırlıyordu. O zaman, Hükümdar'ı sadece bir süt kardeşi ve eski bir arkadaş olarak görüyordu.

Başka insanların aşk hayatlarından bahsederken, Ah-Duo birdenbire bunu eğlenceli bulmaya başladı.

Kafasını salladı: Hayır, hayır! Başkalarına, kendisi de hoşlanmadığı bir şeyi yapmak yanlıştı.

"Yue oldukça zor bir oğlan, eğer izin verirseniz," dedi.

"Bilgiliyim," dedi Maomao, uzak bir bakışla.

"Aynı zamanda, young bir adam. Önümüzdeki günlerde seni sarayına çağıracaktır."

"Chue, seninle birlikte daveti ve mektubunuzu getirdi, Lady Ah-Duo."

Ah-Duo, Chue'ye baktı, Chue masumiyetini koruyor gibi görünüyordu.

"Onun çağrısına cevap vermenin ne anlama geldiğini anlıyor musun?"

Ah-Duo, Yue'nin Maomao'yu sarayına çağırdığını, yalnızca onunla konuşmak veya bir şey hakkında görüş almak istediği için yaptığını bilmiyordu. Ancak soyluların bir kadını persönliche konutuna çağırmaları, genellikle onunla birlikte geçirmesini emretmekle eşanlamlıydı.

"Pleasure district'den geliyorum," dedi Maomao, içini çekerek.

"Yue, başka bir müşteriden farklı değil," diye uyardı Ah-Duo. "Ülkenin en soylu kanı onun damarlarında akıyor."

Bir saniye sonra, Maomao "Gebe kalmaktan kaçınmayı bilirim. Sonrası için hiçbir şeyin pişmanlık duymayacağım şekilde davranacağım," dedi.

Maomao her zaman gerçekçi bir bakış açısına sahipti. Yue, Ah-Duo'nun oğlu olarak, eski imparatorun oğlu değil, şu anki imparatorun en büyük oğlu olarak, ülkenin en değerli kanını taşıyordu. Bir yanda, henüz yedi yaşına gelmemiş İmparator'un oğlu vardı. Öte yanda, already yetişkin olan Hükümdar'ın karısının oğlu vardı. Li, veraset sistemine dayanan bir sistemdi ve genellikle en büyük oğula miras kalıyordu. Ve Yue, bu hesaplamayla tahta en yakın olanıydı.

İmparatoriçe Gyokuyou yabancı kanı taşıyordu ve İmparator'un danışmanlarının bir kısmı, İmparator'a, konsanguinitenin temelinde Hükümdar'ın karısının oğlunu tercih etmesini önerdiler.

Geçmişte, Ah-Duo, İmparatoriçe Dowager ile birlikte bebeklerini değiştirmişti. Zamanı geri alamazdı; Jinshi, gerçek kimliğinden habersiz olarak sahte konumunda yaşamak zorundaydı.

Ah-Duo, artık annelik yapamazdı. Yine de Maomao'ya sordu: "Eğer bir şey olursa, çocuğu gizlice yetiştirir misin?"

Her ne kadar gebeliği önleyici ilaçlar ve abortus ilaçları olsa da, bir çocuk, bir çocuk olarak doğacaktı.

"Belki de on, belki de yüzlerce hayat, o çocuğun için kolayca çalınabilir," dedi Maomao. Siyasi savaş çıkabileceğinden korkuyordu. "Ve eğer öyleyse, benim karnıma uzun bir iğne saplamak daha kolay olmaz mı?"

"İğne mi? Pleasure district'de kürtaj yapmak için böyle mi yapıyorsunuz?"

"Çok daha iyi, cıva içmek, karnıma vurmak ya da kendimi buzlu suya daldırmak mı?"

Maomao, Yue'ye karşı hislerini kabul etmenin ne anlama geldiğini anlıyordu. Yue'ye karşı hislerini kabul ederse, ne gibi bir kararlılık gerektireceğini biliyordu.

Ah-Duo, Maomao'ya daha da çok acıyordu.

"Bu tek sorun değil," dedi. "Eğer Yue'nin hislerini kabul edersen, Maomao, bu ülkeden asla ayrılamayacaksın."

"Bu ülkede meisten insanlar bu ülkeyi terk edemez. Çoğu, yaşadıkları topraktan bile ayrılamıyor."

"Doğru," dedi Ah-Duo.

Bir Linese kadının hayatı, doğduğu hanehane tarafından belirlenirdi. Bir kızın ailesi ne kadar iyiyse, evinden ayrılmak için o kadar az özgürlüğü olurdu; bazıları, tüm hayatlarını aile mülkiyetinde geçirirdi.

Ah-Duo, yine de uzaklara baktı. "Eğer bir gün bu toprakları terk edip geniş dünyayı öğrenmek istediğimi söylersem, naif olduğumu düşünür müsün?"

Bölüm: Bölüm 14: Ah-Duo’nun Gerçeği (Parça 2/2)

"Hayır, hanım." Maomao başını salladı. "Uzak yerlerde bulamayacağımız birçok şey var. Sadece şeyler değil, kelimeler, kültürel başarılar, tıbbi otlar, ilaçlar ve tedavi yöntemleri. Bu çok doğal - farklı bir iklim ve çevre, farklı hastalıklar getirir!"

Maomao bu açıklama devam ettikçe giderek daha fazla tutkulu hale geldi. Ah-Duo, bu kadında yabancı topraklara karşı benzer bir ilgi hissetti. İki kez batı başkentine gitmişti, bu birçok insan hayatları boyunca yapacağından daha fazla seyahat etmekti. Bilgisi, yaşındaki çoğu kadından daha geniş ve derindi.

"Hah hah! Benim rüyam on dört yaşımdayken sona erdi," dedi Ah-Duo. Özgür olduğu zamanları hatırladı. Taç prensinin dadısının kızı olarak, şu anki İmparator'un süt kardeşi olarak yetiştirilmişti.

"Bana Yoh diyordu," dedi "küçük kardeşi". İsim, "güneş" anlamına geliyordu. Yue, "ay" anlamına geliyordu, çünkü güneş ile bir çift oluşturuyordu, ancak onu asla geçemezdi.

Ah-Duo erkek kıyafetleri giyiyordu ve "küçük kardeşi" ile birlikte atıştırmalıklar çalıyor, ağaçlara tırmanıyor, bazen öğretmenlerinin derslerini kaçırıyor ve Gaoshun ile dalga geçerek gülüşüyorlardı. Ah-Duo gerçekten bir erkek olsaydı, belki hala bunları yapıyor olurlardı.

Ah-Duo, Yoh'u bir arkadaş olarak görmüştü, ancak unutmamalıydı. O, ulusun hiyerarşisinin en tepesinde duruyordu ve Ah-Duo sadece onun bir tebasıydı. Ona "öğretmeni" olmasını istediklerinde reddedemezdi.

Defalarca bunu yapmak istemiş, ancak bunu yapmanın bir yolu yoktu. Sonunda, bir tür sakin bir teslimiyet duygusuna ulaştı: O, onun yol arkadaşıydı. İmparator, doğduğu andan itibaren özgür olmayan bir adamdı. Aptal bir hükümdarın rolünü unuttuğu düşünülürse - Yoh bunun için çok zeki bir adamdı. Sadece arka sarayın duvarları içinde dilediği gibi yapabilirdi. Taç giyerken, onu tüm hayatına boyunca bağlayacağını biliyordu.

Ah-Duo için Yoh bir arkadaştı, ancak Yoh için Ah-Duo öyle değildi. Bir erkek ve bir kadın arasında eşitlik olamayacağını biliyordu, ancak Ah-Duo, tüylerinin yolunmuş gibi hissetti.

Evet, kraliyet ailesinin üyeleri doğdukları andan itibaren özgür değillerdi, ancak diledikleri birinin özgürlüğünü çatabilirlerdi.

Yoh anlamamıştı. Çalmanın yerini unuttu ve Ah-Duo'yu "öğretmeni" olarak atadı ve onu yanında gece geçirmeye zorladı.

Şimdi Ah-Duo, Maomao ile konuşuyordu ve Maomao, Ah-Duo'nun kendisi gibi aynı yolu izleyecek gibi görünüyordu. Bir anne olarak, belki de kendi oğlunun aşkının filizlenmesine teşvik etmesi doğru olurdu. Ancak vicdanı - ya da belki de eski beninin anılarına karşı hissettiği acıma - onu, "Şu anda hala kaçabileceğin bir yol var. Sana yardım ederim," demesine neden oldu.

Maomao buna kuşkuyla baktı.

"Oh, o bakış," dedi Ah-Duo. "Hala bazı imtiyazlarım var, biliyorsun."

Aslında çok az, ancak uzanrsa bir şeyler yapabilirdi.

Maomao değil, Chue cevap verdi: "Şimdi, şimdi, bir dakika bekleyelim!"

"Neden?"

"Lady Ah-Duo, bu çemberi nasıl çizeceğimi bilemiyorum. Bunu yaparsan, emirlerini asla yerine getiremem! Ay Prensi'ni mutlu etmek benim işim değil miydi?"

Ah-Duo güldü. "Gel, şimdi. Bir adamın bir kadını kaybetmekten dolayı ümitsizliğe düşmesi, o kadar da erkekçe bir şey. Kesinlikle yetenekli bir hizmetçi, boşluğu doldurmak için başkalarını bulabilir."

"Şimdi saçmalıyorsun," dedi Chue, kollarını çaprazlayarak başını eğdi.

Ah-Duo bir kez batı başkentinde bir banquet'te bulunmuştu ve bu, bir şekilde, Yue'nin potansiyel eşlerle tanışması için bir fırsattı. Orada toplanan herkes, İmparator'un küçük kardeşinin eşi olma umuduyla gelmişti, bu nedenle Ah-Duo, müdahale etmemeye karar vermişti: Yue'nin seçebileceği herhangi biri, onu seçmesi umuduyla oradaydı.

Bundan sonra ve Yue'nin tuhaf eğilimlerine sahip olduğundan kısa süreli olarak yanlış bir izlenime sahip olduktan sonra, Ah-Duo, Yue'nin kalbinin Maomao'ya ait olduğunu duyduğunda rahatladı. Bu, Ah-Duo'nun, hiçbir vixen veya kötü kadının Yue'den yararlanamayacağı anlamına geldiğini düşünmesini sağladı.

Ancak Ah-Duo, Maomao'yu da biliyordu ve kendini genç kadında görememiyordu.

Şimdi Maomao, Ah-Duo'ya baktı. "Lady Ah-Duo, bana aldırmam, ama Chue'nin misyonunu kabul etmesi nedeniyle şimdi olduğum konumdayım."

"Eminsin, pişman olmayacaksın?"

"En iyisini yapacağım, pişman olmayacağım."

"Hah hah! Saray bahçesine büyük bir seranın inşa edilmesini planlıyor musun?" Chue alaycı bir tonla konuştu.

"Kulağa hoş geliyor."

Maomao ve Chue'nin, böyle bir anda bile, birbirleriyle şakalaşabilmeleri, ne kadar iyi anlaştıklarını gösteriyordu. Ah-Duo'nun sözleri, Maomao'nun kararlılığını güçlendirmiş gibi görünüyordu.

"Belki de bir meyve bahçesi? Chue, taze lychee ile kendini doyurmak isterdi! Efsanevi güzeller gibi."

"Bunun mümkün olabileceğini düşünüyorum, eğer onları serada yetiştirirsem. Ancak çok fazla lychee baş dönmesine neden olabilir."

"Oh, oh! Yüz veya daha fazlasının sorun olmayacağını düşünmüştüm?"

"Onu on ile sınırla."

Bu, aptalca bir konuşmaydı, ancak Ah-Duo, dinlerken kendini rahatlamış hissediyordu. Maomao'nun, sadece dilediği gibi yaşayan bir genç kadın olduğunu her zaman düşünmüştü, başkalarının beklentilerine aldırmaz. Onu yanlış anladığını itiraf etmesi gerekecekti. Özgür olsa da, Maomao'nun Ah-Duo'nun farkında olmadığı kadar esnek ve güçlü bir kişi olduğunu gördü. Kısıtlı bir yerde, kaçmaya veya onu yok etmeye çalışmak yerine, durumdan yararlanmak için formunu değiştiriyordu.

Bu, on dört yaşındaki Ah-Duo'nun aklına gelmeyen bir yaşam tarzıydı.

"Ama bu, hayatla başa çıkmak için bir yol," mırıldandı. Bir kez Yoh'tan yaptığı talebi hatırladı: "Beni ülkenin annesi yap."

Eğer bu ipuçlarını eklerse, Yoh'un onu yanında tutmaktan vazgeçeceğini düşünmüştü. Sadece şaka yaptıklarını, bunun sadece eğlence için olduğunu söyleyebilirlerdi.

Ancak yanlış sözlerdi.

"Onu arkadaşım olarak kal bana."

Bunu demeli, boşuna da olsa. Gerçekten düşündüklerini söylemeliydi.

Şu anda, o söz verildiğinden yirmi yıl sonra, Ah-Duo, Yoh'tan ayrılamıyordu. Arka sarayı terk etmişti, ancak gelenek dışı bir önlem olarak bir eklentiye kapatılmıştı. Normalde, bir konsort - hatta eski bir konsort - arka saray duvarları içinde yaşamaya devam etmek zorundaydı.

Ah-Duo, arka saraydan kovulduktan sonra bile kendi ikametgahına sahip olduğu için, kimse Ah-Duo'yu görmezden gelemezdi.

Basit bir sürgün daha kolay olabilirdi. Ah-Duo, burada, pavilyonunda, Suirei ve Shi klanı çocuklarına emanet edilmiş olarak tutuluyordu. Ona, artık İmparator'un "öğretmeni" olmadığı, konsortu olmadığı halde, hala işleri olduğunu söylemek gibi görünüyordu.

Aniden Ah-Duo içini çekti. "Onun boynuna bir yük mü oldum?" Yoh, şimdi Ah-Duo'yu ve oğlunu mı kısıtlamaya çalışıyordu?

Ve o oğul, Maomao'yu mu kısıtlamaya çalışıyordu?

Bu, Ah-Duo'nun güçsüzlüğünden dolayı acı hissetmesine ve Maomao'ya öneride bulunmasına neden olan düşünceydi. Ancak Ah-Duo, genç kadını yanlış anlamıştı. Maomao, Ah-Duo'dan çok daha esnek, güçlü ve inatçıydı.

"Maomao," dedi.

"Efendim?"

"İstediğin bir şey var mı?"

"Neyi sorduğunu bilmiyorum."

"Bitkiler ve diğer şeyler hakkında çok fazla şey bilmiyorum, ancak konsort olarak geçirdiğim süre boyunca bir hazine verebilirim. Eğer satabilirse, güzel bir ilaç veya iki tane almana yetecek kadar para getireceğini varsayıyorum."

Öneri, Ah-Duo'nun Maomao'yu buraya çağırdığı için bir özürdü. Hatalarını para ve hediyelerle örtmek biraz kaba bir hareketti, ancak Maomao'nun itiraz etmesini beklemiyordu.

"Bir hazine, hanım? İnci olabilir mi?"

"İnciler? Beklemediğim bir şey. Onlardan hoşlanıyor musun?"

"Oh, evet! Göz hastalıkları, cilt problemleri ve diğer birçok şey için iyiler!" Maomao'nun gözleri parladı. "Aslında, kaliteden çok niceliğe odaklanıyorum - sadece onları öğüteceğim!"

Ah-Duo'nun aksesuarlarının İmparator'dan hediye olduğunu çok iyi biliyordu, ancak onları yok etmeyi planladığını gizlemedi.

Ah-Duo, gülmeyi engelleyemedi. "Hah hah hah hah! Dilediğin şeyi al. Mercan cần mi?"

"Eğer olabilirse, hanım!"

"Oh! Ne bir israf!" Chue, parmaklarını emerek bir "Keşke ben de alabilseydim" jesti yaptı, ancak kısa süre sonra parmaklarını fırınlanmış atıştırmalıklarla değiştirdi.

Ah-Duo, kahkahalarla güldü ve özel olarak bir dilek diledi:

Yue, Yoh'un aynı yolunu izlemesin.
