# Text/chapter15_1.xhtml

“Püfür püfür…” Jinshi derin bir nefes aldı, çarpan kalbini sakinleştirmeye çalışıyordu. Bir yetişkin erkek, yirmi yaşının üzerinde, neden böyle hissediyordu? Daha önce birçok kadın yatak odasına gizlice girmişti. Generous göğüslerine bastırılmış, nemli kırmızı dudaklar ona doğru geliyordu. Buğu kokusundan midesi bulanıyordu. O insanların saçlarından tutularak sürüklenişini hatırlıyordu. Onları görmezden gelmeye çalıştı, ama kadınların doğasını tümüyle anladığını hissetti.

Ama o, atasözünün dediği gibi, bir kuyunun içindeki kurbağa gibi olmuştu.

“Kurbağa…”

Hoş olmayan bir kelimeydi bu. Bilincinde olmadan bacaklarının arasına baktı, sonra Maomao tarafından zehirlendiğini fark etti. Bu, o anatomik parçanın normal adı değildi.

“Sakin ol, sakin ol!” kendini teskin etmeye çalışıyordu. Belki bazı egzersizler yapmalıydı.

Jinshi hala kendi düşünceleri içinde dönerken misafiri geldi.

“Ah, merhaba, Maomao, çok uzun zaman oldu. Lütfen, girin.”

“Evet, Lady Suiren.”

Jinshi onun yorgun ve tembel sesini duydu. Gömleğinin yakasını düzeltti ve derin bir nefes aldı. Sonra oturma odasına yöneldi, her şeyin normal olduğu izlenimini vermeye çalışıyordu.

Maomao, her zamanki gibi, already yarım uykadaydı. Büyük bir bez torbayı taşıyordu.

“Çok uzun zaman oldu,” dedi.

“Evet, Efendi Jinshi.”

“Bir şeyler içmek ister misin?”

Bunun normalde Suiren'in çay servisi yaptığı kısım olduğunu biliyordu, ama bugün farklıydı. Güzel cam kaplar, kokulu damıtılmış içkilerle doluydu. Bunlar güçlüydü; Jinshi böyle bir içki istese bile, ertesi günkü işini etkileyeceği için asla içmesine izin vermezdi. Şimdi ise önündeydi ve bol miktarda vardı.

“Oooh! Oooh!” Maomao, gözleri parlayarak, amber sıvıya tutkunlukla bakıyordu. Ağzının sulanması, içki istediğini açıkça gösteriyordu.

Bununla birlikte, Jinshi'nin orada olduğunu tamamen unutmasına izin vermemeliydi, bu nedenle Maomao'ya bazı atıştırmalıklar koydu. “Yalnızca alkol vücut için kötüdür,” dedi.

Atıştırmalıklar, hafifçe tuzlanmış ve hafifçe tuzlanmış ceviz, fıstık ve çam fıstığından oluşuyordu. Bunlar, kurutulmuş incir ve longan ile birlikte sunuldu, ancak Maomao'nun gözü yalnızca alkole kayıydı.

“İş nasıl gidiyor?” Jinshi sordu.

“İlk gün, freak strategist'in ofisinde bir ceset bulundu ve ölümü araştırmak zorunda kaldık.”

En şaşırtıcı şeyi hemen söyleyiverdi.

“Stratejist bunu yaptı mı?” Jinshi, sadece emin olmak için sordu.

“O yaşlı aptal kendi ellerini kirletmez. Fiziksel olarak değil. Her neyse, ortaya çıktı ki, bu sıradan bir kıskançlıktı. Eğer o yapmış olsaydı, şüphesiz duymuş olurdun, Efendi Jinshi.”

“Adil bir nokta.”

Fiziksel olarak - Lakan'ın gücünün olmadığını ima ediyordu. Bu doğruydu, Lakan'ın fiziksel yeteneklerinin tamamen eksik olduğunu düşündü. Onun sahip olduğu tek şey girişimiydi. Bu düşünceyle Jinshi, Maomao'ya baktı. O, zayıf ama tamamen cesaretliydi. Motivasyon eksikliğine rağmen, bir şeyi başarmaya karar verdiğinde, korkunçtu.

Yine, babası ve kızı arasındaki benzerliği hatırladı. Aynı zamanda, Lakan'ın Maomao'nun bu anda Jinshi'nin evinde olduğunu bilip bilmediği sorusu ürkütücüydü.

Maomao alkolü içiyor ve açıkça keyif alıyordu. Suiren, Jinshi için de bazıları hazırlamıştı, ancak Maomao'nunki gibi değil, suyuna karıştırılmıştı. Jinshi, içkiyi makul bir şekilde tolere edebiliyordu, ancak Maomao onu masaya yatıracaktı. Eğer sadece damıtılmış içki içmeye başlarsa, bayılacaktı.

“Ve sen, Efendi Jinshi? İşin nasıl gidiyor?”

“Her zamanki gibi. İmparator'a rapor sundum, ancak konumum daha önce olduğu gibi kaldı. En saçma dilekçeleri eğlendirmek zorunda kalıyorum. Yine de, batı başkentinde olduğum kadar meşgul değilim.”

“Henüz gençsin, efendi, ve çok dayanıklın. Bu, senin hala hayatta olmanın tek nedenin. Çoğu insan şimdiye kadar kendini ölüme çalıştırmış olurdu.”

Maomao, bu yorumu alkole eşlik eden bir “oooh!” ve dudaklarını yalayarak yaptı.

“Gelmeden önce yemek yedin mi?” diye sordu.

“Hayır, efendi. Kendim için yemek yapmak çok zor, bu yüzden atladım.”

“Benim yemek artıklarımdan var. İstiyor musun?”

Sadece atıştırmalıklara dokunmadan içki içmek iyi olmazdı. Suiren, yemek için çok heyecanlanmıştı ve belki de Maomao için yeterli miktarda yemek yapmıştı.

“Yalan söyleyemem, istemezdim demem…” Maomao kararsız görünüyordu. Bu, onun için alışılmadık bir şeydi; o, her zaman iki kez sorulmayı gerektirmezdi.

“Onu yemekten vazgeçirmek için bir neden var mı?”

“Sanırım buna bir neden demeyeyim… ” Gözlerini yere indirerek baktı. “Ama kendi hazırlıklarımı yaptım.”

Jinshi içkiyi bıraktı. Maomao, her zamanki gibi görünüyordu, ancak cildinin biraz daha parladığını düşündü. Batı başkentinde aldığı bronzluk yavaş yavaş soluyordu. Kaşlarını çekmemişti; sadece hafif bir beyazlatıcı toz kullanmıştı.

Odayı dolduran buğunun kokusuyla birlikte, Jinshi, Maomao'nun kullandığı kokulu yağı algılayabiliyordu. Saçları biraz nemliydi - gelmeden önce banyo yapmış olmalıydı.

Maomao bardağını boşalttı. “Ağzımı çalkalayabilir miyim?” diye sordu.

“Elbette.”

Normalde beklemeyeceği bir şeydi, şişeyi boşaltıp bir başka şişe istemek.

“O zaman belki de içeride olmalıyız, Efendi Jinshi.”

“Eh… Evet, elbette.”

Bu ne anlama geliyordu? Rüya gördüğünü hissetti. Hayır, hayır. Çok şey beklememeliydi. Maomao, her zaman yaptığı gibi, belindeki markayı kontrol edecek ve iş orada bitecekti.

“Sadece bana mı öyle geliyor, Efendi Jinshi, yoksa bu akşam biraz huzursuz musun?”

“K-kim, ben? Hayır, hayır.”

Maomao, genellikle öyle sakin ve soğukkanlıydı, neredeyse utangaç görünüyordu.

“Sormama izin ver, Maomao? Sadece emin olmak için?” Jinshi yutkundu. Bu konuda net olması gerekiyordu. “Bu anda yatak odama girmenin ne anlama geldiğini biliyorsun, değil mi?”

“Evet, efendi.”

“Bu, herhangi bir hastalığı tedavi etmek veya herhangi bir yarayı tedavi etmekle ilgili değil.”

“Biliyorum, efendi - bu, yaptığım hazırlıkları etkiledi.”

Getirdiği şeyi gösterdi ve Jinshi'nin yüzü daha da kızardı. Sakin görünmeye çalışıyordu; kendini toplamak için yüzünü çevirdi.

Suiren aniden nowhere'de yoktu ve muhafızları odanın atmosferini okuyabilirdi. Basen orada değildi.

“Banyo yapmana gerek yok mu?”

“Already banyo yaptım. İstersen tekrar yapabilirim.”

“İyi, iyi.” Maomao'nun kokusundan, banyo yapmış olması gerektiği belliydi.

Kalbini yavaşlatmak için elini göğsüne koydu; o kadar hızlı atıyordu ki, Maomao'nun duyabileceğinden emindi.

Jinshi, bir banyo yapmaktan çok daha fazla istiyordu - daha önce banyo yapmış, ancak alkol ve her şeyden dolayı terliyordu. Ancak o anda kendini yıkaması için yalvaramazdı; bunun yerine yatak odasına yöneldiler.

Oda havalandırılmış, boğucu buğu kokusu gitmişti. Yataktaki çiçek parçaları kaybolmuş, tuhaf ilaçlarla dolu su da gitmişti.

Şimdi ne olacaktı?

Daha fazla kalp atışlarını bekleyemezdi. Yanakları hâlâ kızardı, ancak artık bununla ilgili endişelenmek için çok geçti.

Jinshi nazikçe Maomao'yu kaldırdı. Son kez tuttuğundan biraz kilo almıştı, ancak yine de hafifti. Saçları kamelya yağı kokuyordu.

“Emin misin?” diye sordu.

“Hazırlıklı olduğumu söyledim, değil mi?” Gözlerini kaçırarak, onu tekrar söylememesi için yalvarıyordu. Bu, biraz sinir bozucuydu, ancak çok Maomao'yu andırıyordu.

O, tek endişeli kişi değildi; o da endişeliydi. Bunun farkına varmak Jinshi'ye biraz rahatlık verdi.

“Neler hazırladın?” diye sordu.

“Kahvaltı ve yemek yemedim.”

Bunu beklemiyordu. “Neden? Deneylerle o kadar meşgul müydün ki yemek yemeyi unuttun?”

“Ayrıca yarım gün önce su içmeyi bıraktım. İdeal olarak üç gün yemek yememek ve bir gün su içmemek gerekiyordu, ancak önceki içki çok lezzetliydi, bu yüzden bir bardak içmek istedim.”

“Su da mı?” Jinshi, böyle önlemlerin amacını hayal edemiyordu.

“Yeşil Ev'de, önemli bir müşteri birisinin ilk kez satın aldığında, hiçbir şey anı bozmamalıdır. Kısa bir süre aç ve susuz kalmaktan, öfkeli bir müşterinin yumruğunu tatmak daha iyidir.”

“Ciddi misin? Bu… ” Jinshi, Maomao'nun kendini bu şekilde işkenceye sokmasını istemezdi.

“Umarım çok beceriksiz olmazım ve kendimi utandırmam.”

Maomao'nun gözleri ciddiydi. O, her şeyi en iyi şekilde yapmaya çalışan bir zanaatkarın ruhuna sahipti.

Hala karışıklık içinde Jinshi, derin bir nefes verdi. Mesele, o, bu sefer kaçmaya çalışmayacaktı. Proaktif oluyordu ve bu Jinshi'yi çok mutlu etti.

“Ayrıca, kaynar su alabilir miyim?” diye sordu.

“Susuzluk mu çekiyorsun?”

“Hayır.”

Maomao büyük bez paketi açtı. İçinden ilaç paketleri ve Jinshi'nin tanımadığı diğer şeyler çıktı.

“Bunlar ne?” diye sordu.

“Lantern plant kökü, whiteblossom ve balsam berries gibi şeyler var.”

Jinshi, bu isimlerin hepsini tanıyordu ve bu kombinasyon onun için bir anlam taşıyordu.

“Bunlar, arka sarayda dikkat edilmesi gereken bitkiler, değil mi?” yüksek sesle sordu.

“Evet, öyle.”

Arka saray, İmparator'un çocuklarının doğduğu ve yetiştirildiği yerdi. Burada zararlı olabilecek her şeyden arındırılması gerekiyordu. Dolayısıyla, bu bitkilerin tümü burada yasaktı.

“Neden bunları burada getirdin?”

“Lady Suiren already onları kontrol etti. Endişelenme, efendi, sana kullanmayacağım. Bunlar benim için.”

Gözleri yine tamamen ciddiydi. “Fiziksel bir bariyer olarak hizmet edecek bir araçım var, ancak çok etkili değil ve kullanmak istemezsen, Efendi Jinshi, kullanmana gerek yok.” Maomao, dikkatlice kağıtla sarılmış bir silindiri çıkardı. “Bu, öküz bağırsaklarından yapılmıştır ve sana nasıl uyacağını bilmiyordum…”
Silindiri geri koydu.

“Anladım. Bunlar, gebeliği önlemek için mi?”

“Evet, efendi.”

“Demek, hazırlanmak dediklerin bu anlamdaydı…”
Jinshi aniden soluverdi. Soğuk bir ter kapladı bedenini.

“Hislerini kabul ettiğim gibi, Efendi Jinshi, onlarla birlikte gelen her şeyi de kabul ediyorum, ilişkiye girmeyi de dahil. Ancak İmparatoriçe Gyokuyou'nun düşmanı olmamaya kararlıyım.”

Jinshi dudaklarını ısırdı. Dikkatsizdi. Kendisi ve kim olduğu hakkında unuttu mu? Maomao için Jinshi olabilir, ancak diğerleri onu nasıl çağırıyordu? İmparator'un küçük kardeşi, Ka Zuigetsu - Ay Prensi.

İmparatoriçe Gyokuyou'nun oğlu, veliaht prens, masih çok gençti ve ayrıca annesine benziyordu. Çoğu Linese, siyah saç ve gözleri vardı ve bazıları, kırmızı saç ve yeşil gözlü birinin tüm ulusun tepesinde durmasına şüpheyle bakabilirdi. Bu nedenle, saray içinde, Konsort Lihua'nın oğlu veliaht prens yapılmalı veya Jinshi'nin bu pozisyona geri dönmesi gerektiği konusunda sesler vardı.

O koşullar altında, Jinshi'nin evlenmediği genç bir kadınla çocuk sahibi olması - bunu hayal edin. İnsanların Maomao'nun Kan Lakan'ın kendi kızı olduğunu öğrendiklerinde ne yapacaklarını hayal edin. Lakan şu anda tarafsız olduğu için, insanlar sarayda yeni bir fraksiyonun oluştuğunu düşüneceklerdi. İlişkinin belirsiz doğası yanlış anlaşılmaya ve geri tepmeye davet edecek ve Jinshi veya Maomao'nun istemesinin aksine, küçük bir kar topu dağdan aşağı yuvarlanmaya başlayacak ve durdurulamaz hale gelecekti.

Maomao politikayla uğraşan biri olmayabilirdi, ama tehlikeyi koklama konusunda keskin bir burnu vardı.

"Ayrıca ayın seyrini hesapladım ve bu gecenin nispeten güvenli olacağını düşünüyorum. Ancak, bir kaza olsa bile endişelenmeyin. Bununla nasıl başa çıkacağımı biliyorum."

Bu neredeyse kesinlikle doğruydu. Bir çocuk sahibi olunursa, Maomao bunu halledecekti. Gizlice büyütmezdi. Kulağa zalimce gelse de doğruydu: Her çocuk bir yangının fitilini yakabilecek bir kıvılcım olabilirdi. Bu, barış için zalimlik olurdu. Ve zarar en aza indirilecekti.

Jinshi, Maomao'yu sıkıca kucakladı. Az önce içinde biriken hayvanca şehvetin aksine. O kadar çok suçluluk ve acı hissediyordu ki, dişlerini sıktığı için dişlerini kırmak üzere olduğunu düşündü.

"Seni dikkatli olmaya zorladığım için özür dilerim."

Çenesini omzuna koydu. O da sırtına rahatlatıcı bir şekilde vurdu. "Her şey yolunda, efendim."

Jinshi, Maomao gibi bir kadınla tanışmasının neredeyse bir mucize olduğunu hissetti. Bu yüzden onu bırakmak istemiyordu. Onu tutmak için kendi yanına bir marka bastırmaya kadar gitmişti.

"Özür dilerim," dedi tekrar ve sonra istemediği halde onu bıraktı. Onu sonsuza kadar tutma arzusunu bastırdı ve yatağa geriye uzandı.

"Efendim Jinshi?"

"Bugün eve gidebilirsin. İstediğin kadar yemek alabilirsin. Aç olmalısın. Soğuduysa, bambu buharlı bir pişiricide ısıtabilirsin."

"Ama—"

"Gidin. Bir içki ve güzel bir yemek yiyin. Üzerime çökmenizi istemiyorum. Batı başkentinde tekrar kilo kaybettiğiniz doğru değil mi?" Ellerini yüzüne kapattı.

"Evet, efendim." Maomao eşyalarını topladı ve odadan çıkmak için gitti.

"Her şey yolunda," diye mırıldandı Jinshi. "Şimdilik bu yeterli."

Kendi konumunu netleştirmesi gerekiyordu. İmparator'un küçük kardeşi olarak kalamazdı. İmparatoriçe Gyokuyou veya Konsort Lihua'ya düşman olmadığını kanıtlamak zorundaydı. Yanına bir marka bastırmak yeterli olmayacaktı. Daha açık, daha kamuoyuna açık bir şey yapması gerekiyordu.

Mevkiini bırakıp İmparatorluk ailesinden vazgeçmek: Bu, yapabileceği tek şeydi.

"Ne yapacağım?" Jinshi düşündü, saçlarının dökülme noktasına kadar düşünüyordu.

O kadar çok düşünüyordu ki, Maomao'nun odadan çıkarken söylediği son şeyi kaçırdı: "İlerlemeyeceğimiz olasılığını da planladım."

Jinshi'nin aklında çok fazla şey vardı, bunu biliyordu.
