# Chapter 2: Lahan and the Dangling Corpse (Part One)

Bölüm: Bölüm 2: Lahan ve Sallanan Ceset (Birinci Bölüm)

Bölüm 2: Lahan ve Sallanan Ceset (Birinci Bölüm)

Lahan için babasının batı başkentinden dönmesi hem iyi hem de kötü bir şeydi.

"Bugün ofisine gitmelisin, Saygıdeğer Babam. En azından ilk günkü gibi iyi bir görünüm sergilemelisin," dedi Lahan, Lakan'ın uykulu bir şekilde congee yiyişini izlerken. Lakan'ın yanında üç çocuk duruyordu: En büyüğünden küçüğüne doğru Sifan, Wufan ve Liufan - yani dördüncü, beşinci ve altıncı numaralar - olarak adlandırılmışlardı. Bunlar, Lakan'ın bir yerlerden topladığı ve şimdi evin etrafında küçük işler yapan yetim bir trio idi.

Sifan, Lakan'ın ağzına kaşık getirmekle meşguldü. Lakan aslında sadece tembel davranıyordu, ama yanlış bir gözlemci, onun genç erkeklerle bir ilişkisi olduğunu düşünebilirdi. Ancak, kendini beslemek zorunda kalsaydı, yemeklerini sonsuza kadar uzatacaktı - aslında bir çocuk gibi. İşte bu böyle olacaktı. Diğer üç çocuğun yanı sıra, henüz erginlik töreni yaşına gelmemiş, Lahan'dan bile daha küçük bir çocuk daha vardı.

Lahan, çocuğu tanıyamadı, ama bir gün önce gelip Lakan'a hizmet etmekle görevlendirildiğini söylemişti. Yüz özelliklerine bakılırsa, I-sei eyaletinden geldiği belliydi, ancak neden geldiği daha az belliydi.

"Özür dilerim, ama siz kimsiniz?" dedi Lahan. "Benim saygıdeğer babam sizi topladı mı?" Lakan, insanları bulma konusunda bir alışkanlığı vardı; çocuk bu şekilde gelebilirdi. Bu, bir yetimse iyi olacaktı, ancak ebeveynleri varsa, bu bir kaçırma olacaktı. "Eğer batı başkentine dönmek istiyorsanız, bana söyleyin. Bu, benim babamın karışıklığı, ancak akrabası olarak, sizi geri göndermek için sorumluluk alacağım."

Klanın başının geri dönmesi, Lahan'ın bir dizi sorumluluktan kurtulmasına yardımcı oldu, ancak aynı zamanda çözmesi gereken sorunların sayısını büyük ölçüde artırdı. Ancak, tek bir çocuğu eve geri getirmek, assez kolaydı. Arka sarayın duvarlarını yıkmaya çalışmak için tazminat ödemekle karşılaştırıldığında, bu kolay olacaktı.

"Hiç de değil, efendim. Çalışmak için geldim. Ay Prensi, bana Lakan Efendi'ye bir süre bakma emri verdi."

Lahan, Ay Prensi'nin neden bunu emrettiğini bilmiyordu, ancak "Gördüğüm gibi, adınız nedir?" dedi.

"Elbette. Benim adım Kan Junjie."
