# Chapter 4: Lahan and the Dangling Corpse (Part Three)

Bölüm: Bölüm 4: Lahan ve Sallanan Ceset (Üçüncü Bölüm)

Bölüm 4: Lahan ve Sallanan Ceset (Üçüncü Bölüm)

Onsou'nun getirdiği üç kadın, bu yıl sınavları geçen yeni saray hanımlarıydı. Makul ölçüde saygın geçmişleri vardı; ikisi memur kızı, diğeri ise tüccar bir aileden geliyordu. Lahan'ın düşüncesine göre, her biri dikkat çekici güzeldi.

Ayrıca Adalet Kurulu'ndan yetkilileri çağırmakta özgür davranmıştı. Lakan'ın Savaş Bakanlığı ile pek iyi geçinmezlerdi, ancak bir kavgaya girmek için hiçbir sebep yoktu. Lahan, tüm olaya tanık olacak biri olmasını istiyordu.

"Ö-Özür dilerim, neden buraya çağrıldığımızı sorabilir miyim?" Saray Hanımı No. 1'in kaşları üç milimetre düşmüştü. Onun hakkında aldığı kısa rapor, kırsal bir memurun kızı olduğunu ve başkentte akrabalarıyla birlikte kaldığını söylemişti. Parlak siyah saçları vardı.

"İnanamıyorum ki bizi bu korkunç olayın gerçekleştiği odaya getirdiniz. Şüphesiz bize cesedi temizlememizi söyleyeceğinizi düşünmüyorum?" Saray Hanımı No. 2 titreyerek konuştu. O, tüccarın kızıydı, başkentte yetiştirilmişti ve güzel siyah saçları vardı.

"Ben— Ben ev— Ev— Gitmek istiyorum!" Saray Hanımı No. 3 şiddetle titreyerek söyledi. O, bir sivil memurun en genç kızıydı ve diğerleri gibi, güzeldi. Her birinin yüzü oldukça farklıydı, ancak arkadan bakıldığında hepsi çok benzer görünürdü.

"Bu, ölüm zamanından projeksiyon yapılan tanıklarımız olsaydı bile, kimin kim olduğunu söylemek zor olurdu." Onsou kollarını kavuşturdu. Dr. Liu ve diğer tıbbi personelin odada kaldıkları belliydi. "Peki, bu kadınlardan hangisi suçludur?" Onsou, Lakan'a baktı, ancak o uyuyordu. Lakan uyanık olsaydı ve katili gösterseydi bile, bu without net bir motive ve cinayet yöntemi olmadan asla işe yaramazdı - ve Lahan, durumu zorla kanıtlamaya çalışmaktan nefret edecekti.

"Görünüşe göre bu olaydan oldukça rahatsız görünüyorsunuz, hanımlar," Lahan dedi. Güzel kadınlarla konuşurken, mümkün olduğunca kibar olmak istiyordu - aynı zamanda içtenlikle umuyordu ki, onlar da dış görünüşlerinin güzelliğine uygun bir iç güzellikte olacaklardı.

"Elbette ki rahatsızız. Bu bir intihar değil mi? Neden dünyadaki her şeyden daha büyük bir adamı öldürdüğümüzü söylüyorsunuz?" Saray Hanımı No. 1 sordu.

"Ben, bir katil mi? Böyle bir dev adamı?" Saray Hanımı No. 2 sordu.

"O когда öldü? Eğer dün olduysa, evimde olduğumu size kanıtlamak mümkündür," Saray Hanımı No. 3 önerdi.

"Hepinizin bakış açısı tamamen anlaşılabilir," Lahan dedi. Üç hanıma baktı, gülümsemesi hiç kesilmedi. "Ancak, intihar hipoteziyle ilgili birkaç açık problem var, odanın durumu ve cesette bulunan yaralar dahil. Ayrıca, aileniz veya arkadaşlarınız tarafından sağlanan alibilerin güçlü kanıtlar olarak kabul edilmeyeceğini bilmelisiniz."

Üç kadın buna kaşlarını çattı.

"Daha da önemlisi, bu adama karşı hiçbiriniz öldürme nedeni yok muydu?" Wang Fang'ın cesedini gösteren bir hareket yaptı, şimdi bir çarşafın altında yatıyordu. "Bu adam, hırsı kadar açgözlüydü ve anladığım kadarıyla, gözüne çarpan hiçbir kadına yanaşmadan konuşmaya çalışmadı. Birçok memur, Wang Fang'ın hepinizle konuştuğunu gördü."

"Doğru, bana da konuştu, hem de sadece birkaç kez değil," Saray Hanımı No. 2 içini çekerek söyledi. "Ama o, bana yanaşmaya çalışan tek erkek değildi. Utanç verici olsa da, saray hanımlarının çoğunun iyi evlilik olanakları aradığını anlamıyor musunuz?" Hanım No. 2, tüccarın kızıydı ve Lahan'ın hiç de hoşlanmadığı bir kişiliğe sahipti.

"Anlıyorum," dedi. "Ancak, bir üstün kişinin ofisini bir buluşma için seçmek, diyelim ki, kötü bir zevktir."

Üç kadın da kızardı. Bu her şeyi açıklıyordu.

"Ne hakkında konuştuğunuzu anlamadım?" biri sordu.

"Ofis sahibi uzakta olduğu için bu ofiste sadece minimum temizlik yapıldı - ancak kanepe etrafındaki alan, her yerden daha temizdi. Belki de kanıtları bırakmamak için temizlediğinizi düşündünüz, ancak burada bir hayvanın burnuna sahip biri varsa, hemen anladık."

Maomao, Lahan'a kötü bir bakış attı, Lakan ise uykusunda hiçbir şekilde uyanmak üzere değildi. Onsou, "Bu ofis, bu adamın küçük aşk yuvasıydı, ancak bu, sizin onunla birlikte olduğunuz anlamına gelmez," dedi.

"Tabii ki değil. Bu, Master Lakan'ın kişisel ofisi. Mahkeme hanımlarının hiçbiri, Master Lakan'ı çok iyi bildikleri için, o uzakta olmadığı sürece buraya yaklaşmaya cesaret edemezdi."

Lakan öngörülemezdi; ne yapacağı hiç bilinmezdi. Bu nedenle diğer yetkililer ona karşı mesafeli durmaya kararlıydılar ve hatta mahkeme hanımları, bir barut deposuna girerken kimsenin isteyebileceği gibi, ona yaklaşmamak için özen gösteriyorlardı.

Bir zamanlar Lakan, ünlü bir hanedanın en büyük oğlu olarak, başarısız olarak görülüyordu. Eleştiriler Lakan'ın sırtından kaydı; tahta oyunları oynayabiliyorsa, mutlu oluyordu.

Ancak Lakan, ayrıcalık ve güç gerektiğini gördüğünde, önündeki herkesi kökünden koparmıştı. Şimdi "ordunun tilkisi" ile ilgili yazılı olmayan bir kural vardı: Ona karışmayın. Ona yaklaşmayın bile.

"Fakat Master Lakan, geçen yıl beri uzakta. Sizler yeni geldiniz, bu nedenle bu odada bir adamla buluşmaktan çekinmediniz."

Onsou haklıydı. Bu üç kadın da son bir yıl içinde saray hanımları olmuşlardı ve Lakan'ı tanımıyorlardı. Ona karşı olan yazılı olmayan emri anlamış olsalar bile, onlara bir anlam ifade etmemiş olmalıydı. Aksi takdirde, Lakan'ın ofisine meraklı kalabalığa katılmazlardı.

Ve son bir yıl içinde bu üçü dışında yeni saray hanımı yoktu.

"Bu nedenle, biriniz onu kıskançlık nedeniyle öldürdü diye düşünüyorsunuz? Üzgünüm, ancak nasıl bu kadar büyük bir adamı öldürdük ve intihar gibi gösterdik?" Saray Hanımı No. 2 sordu. Nos. 1 ve 3 hemen onayladılar.

"Sormaktan memnuniyet duydum. Şimdi bu soruyu düşünmek istiyorum." Lahan, Maomao'yu yanına çağırdı. O, ona dünyanın en iğrenç bakışını verdi, bu nedenle Lahan, onun yerine gitmek zorunda kaldı. "Bana biraz yardım edebilecek misin?" diye sordu.

"Tıbbi personele yardımcı olarak buradayım. Bana hangi yardımı yapmamı istiyorsunuz?" Maomao, bir senaryoyu okur gibi cevap verdi.

"Kadınların ince kollarından bahsettiğiniz için, bunu en çok sizin yapabileceğinizi düşündüm."

"Kesinlikle değil, Master Lahan. Sanırım kendi kollarınız, güneşten hiç yararlanmamış gibi görünen ve bir fırçadan daha ağır bir şeyi tutamayacak kadar ince olan, bu gösteriyi yeterli kılardı."

Maomao ve Lahan birbirlerine baktı.

"Adamı yardım ettir, Niangniang."

"Eğer ona yardım etmezsen, bu asla bitmez. Hadi, hadi yap already."

Maomao, Tianyu'ya kötü bir bakış attı, ancak Dr. Liu'nun talimatını reddedemezdi. Dilini şaklatarak, "Peki," dedi.

"İpini tavana asmak ister misin? Daha önce yaptığın gibi."

"Evet."

Maomao, ipi tavana astı ve sallandı, sonra düğümledi. Sonunda, bir ilme yaptı.

"Bu ip, böyle büyük bir adamı tutmaya yetecek gibi görünmüyor," Saray Hanımı No. 2 içini çekerek söyledi.

"Evet, ancak yalnızca bu ip ile onu asmak zor olurdu. Bir ip daha var." Lahan, Maomao'ya ikinci bir ip uzattı, o da ilk ipi gibi tavana astı. Ancak bu ipi, düğümlemeyerek serbestçe sallandırdı. Lahan açıklamaya başladı: "İpin ucunda bir halka oluşturur, sonra bunu boğazınıza koyarsınız... Maomao! Bunu saygıdeğer babamın boynuna koyma!"

Maomao, uyanık olmayan Lakan'ın boynuna ipi geçirmeye çalışıyordu. Eğer Maomao, babasından nefret ediyorsa, Lahan bunu değiştiremezdi, ancak bu, orada dururken başka bir cinayete dönüşmesini istemiyordu.

"Niangniang, burada mükemmel bir şeyimiz var!" Tianyu, cesedin üzerindeki çarşafı çekip çıkarmak üzereydi, ancak Dr. Liu, onu yine başından vurarak durdurdu.

Lahan, Dr. Liu'nun varlığından giderek daha fazla memnuniyet duyuyordu.
