# Chapter 9: En’en’s Day Off

Bölüm: En'en'in Tatil Günü

Doktorlar kural olarak on günde bir gün izin alırlardı, ancak bu, mevsim yoğunluğuna bağlı olarak biraz değişebilirdi. En'en ve diğer tıbbi asistanlar için de aynı durum geçerliydi.

Ancak bu sistemde bir problem vardı - En'en için çok ciddi bir problem.

"Neden hanımım bugün çalışıyor da ben çalışmıyorum?!"

"Bir dönüşümlü sistem bu, işleyiş böyle" dedi Maomao, bu konuşmadan already yorulmuştu.

"Ama ben bugün çalışmaya çok memnun olurum!"

"Doktor You hayır dedi, sanırım bu konu kapanmış demektir."

"Sen kimin tarafındasın, Maomao?"

"Sen Yao ile ilgili her şeye karşı çok heveslisin, En'en. Neyse, beni buraya neden çağırdın? Sadece şikayet etmek için mi?"

Maomao, En'en'e etkilenmemiş bir bakış attı.

Lahan'ın evindeki ek binadaydılar - Yao ve En'en'in şu anda kullandığı oda. En'en, aynı gün izinlerinin olması nedeniyle Maomao'yu buraya çağırmıştı. Daha doğrusu, En'en sabahın erken saatlerinde Maomao'yu yatakhanelerden çıkararak buraya getirmişti.

"Burada daha uzun kalmak istemiyorum" dedi Maomao. "Ayrıca bu öğleden sonra işim var, o yüzden daha önce gideceğim."

Maomao burada rahat görünmüyordu. Lakan'ın gayri meşru kızıydı, ancak kendisi bunu kabul etmek istemiyordu. Ona gelmesi için teşvik eden sayısız mektup alıyordu, ancak bunları hep görmezden geliyordu ve genellikle fırında yakıt olarak kullanıyordu.

"Endişelenme, Efendi Lakan bu sabah kaçınılmaz bir konferansa katılacak, yardımcıları onu oraya zorla götürecekler, bu yüzden onu bu akşam tekrar görene kadar görmeyeceğiz."

"O manyağın programını neden bu kadar iyi biliyorsun?"

"Buradaki hizmetlilerle iyi ilişkiler kurduğum için."

Aksi takdirde, o ve Yao uzun zaman önce malikânenin dışına atılmış olacaktı.

Maomao, sinirli bir şekilde bir çay aromalı pirinç krakeri ısırdı. En'en, Maomao'nun tatlılardan daha çok tuzlu şeyleri sevdiğini ve güzel bir kıvamdan hoşlandığını biliyordu. Aynı şekilde, Maomao, pahalı ve rafine çay yapraklarından daha çok, tadı tutarlı olmayan ve öngörülemez olan halk çayını tercih ediyordu.

En'en ayrıca, Maomao'nun çoğu insandan daha az yediğini, ancak lezzete çok dikkat ettiğini biliyordu.

"Şikayet etmek için değilse, beni buraya neden çağırdın?" diye sordu Maomao, koltuğuna yaslanarak bacaklarını çaprazladı. Yao'nun önünde yapsa, En'en'in ona bazı sert sözler söyleyeceğini biliyordu, ancak "hanımı" bugün absence olduğu için, Maomao istediği gibi oturmanın keyfini çıkaracaktı. En'en'i buraya getirmesine izin vererek, bunu en azından isteyebilirdi.

"Senin keskin bir sezgin var, Maomao. Bahse girerim ki tahmin edebilirsin."

"Sen beni özellikle Yao'nun absence olduğu zaman buraya getirdiğin için, bunun onlarla ilgili olduğunu ve senin yatakhanelerden çıkıp bu manyağın evine taşınmanla ilgili olduğunu varsayıyorum."

"Umarım beklentilerimi karşılayacak kadar keskin bir sezgin vardır." En'en bir yudum çay içti. Fiyatı için şaşırtıcı derecede iyiydi ve onu nazikçe demlemişti, böylece aromatikti. "Hanımımı Efendi Lahan'ın kötü elinden kurtar!"
