# Chapter 13: Yao and the Return of Lahan’s Brother

Bölüm: Bölüm 13: Yao ve Lahan'ın Kardeşinin Dönüşü

Bölüm 13: Yao ve Lahan'ın Kardeşinin Dönüşü

Yao, Maomao batı başkentindeyken birçok beceri öğrenmişti.

"Pense, şimdi."

"Evet, efendim."

Cerrahların ameliyatlarına yardım etmeye başlamıştı. Bu hasta kolundaki bir kemiği kırmıştı ve parçaları çıkarmaları gerekiyordu.

Sadece bir yardımcı olarak duruyordu, ama orada olmak bile midesini bulandırmaya yetiyordu: kan kokusu, ağzındaki gagayla bastırdığı çığlıkları atan adam ve kolundan doğal olmayan bir açıyla çıkan kemik.

Ağzını ve burnunu kapatmak sadece biraz rahatlama sağladı. Yine de Yao, bulantıyı geri tuttu ve penseyi verdi.

Ameliyat bittikten sonra Yao copiously kustu. En'en sırtını ovuyor, Maomao da su getirdi.

"Teşekkür ederim," dedi. "Ama ikiniz de geri dönün işe."

"Anladım," Maomao cevap verdi ve hemen gitti, ama En'en endişeli bir ifadeyle kaldı.

"Bayan Yao, kendinizi zorlamamalısınız. Ben yapabilirim," dedi. (Yao, işyerinde "genç hanım" dememesini söylemişti.)

"En'en, bu benim işim. Dr. Liu nihayet bana bunu yapma izni verdi. Lütfen bunu benden almayın."

Yao geçen yıl hayvanları dikkatli bir şekilde diseksiyon yaparak geçirmişti. Onları öldürmenin nasıl bir şey olduğunu deneyimlemiş ve iç organlarını ayırt edebiliyordu.

İnsan bedenleri ise - onlar hala alışık değildi.

Midesinin içeriğini bir kez daha boşalttı, sonra geri döndü işe.

Maomao, ameliyatta kullanılan aletleri temizliyordu, kan ve yağdan arındırırken ve aletleri dezenfektlemek için kaynatırken kendine dikkat ediyordu. Dezenfeksiyon süreci, saray doktorlarının bir alışkanlığıydı, ama görünüşe göre devrim niteliğinde bir fikirdi. Bir ameliyatta başarılı olabilir, ancak kullanılan aletlerdeki "zehir" nedeniyle hastayı kaybedebilirdiniz.

Yao, Maomao'nun yanında durdu. En'en, bir doktorun istediği başka bir şey yapıyordu. "Buraya, Maomao, sana yardım edeceğim."

"Tamam. Kaynar skalpelleri soğutup silkeleyebilir misin?"

"Evet."

Küçük bıçakların tamamen kuru olduğundan emin olmak zorundaydı. Bu çok önemli bir işti - bıçaklar paslanmaya eğilimlidir.

Maomao her skalpeli yıkarken, bir gözünü kapatıp bıçağın hasarlı olup olmadığını kontrol ediyordu. Eğer herhangi bir kusur varsa, bıçak parlatılacaktı ve eğer bu işe yaramazsa, yeni bir skalpel ile değiştirilecekti.

Maomao, artık sadece tedavilere yardım etmekle kalmayıp, kendisi de yapmayı öğreniyordu. Her zaman yaralılara tedavi ederken rahat görünmüştü, ancak batı başkentinden dönüşünden bu yana açıkça bir adım atmıştı. Aksi takdirde Dr. Liu, Maomao'nun prosedürleri gerçekleştirmesi için diğer doktorları atlayıp geçmezdi. Bu, açıkça bir saray hanımının iş tanımının ötesindeydi ve Maomao'nun adı, bıçağı kullanan kişi olarak asla kaydedilmedi.

Bu, bir saray hanımının tıbbi memurlara yardım etmesinin umabileceği en uzak nokta buydu. Ne kadar iyi olursa olsun, asla kamuoyu önünde sunulmayacaktı. Yao'ya acı verdi, bu nedenle Maomao'ya daha da fazla acı verdiğini düşünüyordu. Ancak Maomao, dışarıdan bakıldığında, pek rahatsız görünmüyordu. Yine de Yao, başı sürekli olarak sadece işle değil, birçok başka şeylerle de meşgul oluyordu.

"Hey, Maomao?" diye sordu.

"Evet?"

"Endişelenir misin, bilirsin, şeyler hakkında?"

Maomao, Yao'nun beklediğinden daha doğrudan olduğunu gördü. Maomao, Yao'nun onu alaycı bulduğunu düşünür müydü?

"Evet. Çok şey," Maomao cevap verdi, sakin bir şekilde.

"Çok şey? Mesela ne?"

Bir saniye sonra Maomao, "İnsan ilişkileri gibi," dedi.

"Ne?" Yao'nun kalbi bir atış yaptı. Maomao, onu mu kastediyordu? Merak etti, ama doğrudan sormaktan korkuyordu.

Yao, Maomao'nun yüzüne baktı, kimin hakkında konuştuğunu merak etti. Sonunda Maomao, biraz garip bir şekilde, "Biliyorsun, her yerde manyaklar var," dedi.

"Oh! Manyaklar! Doğru."

Maomao, açıkça söylemeyecekti, ancak doğum babası, Büyük Komutan Kan'dan bahsediyordu. İnsanlar onu genellikle manyak stratejist olarak adlandırır ve bir süre Maomao'nun her gittiği yere gitmişti. Elbette kolay olamazdı, Yao düşündü. Amcası her zaman onu eleştiriyordu, ancak en azından garip insanlar onu peşinden koşmuyordu.

"Zor, değil mi?" Yao sordu.

"Evet. Çok zor."

Yao, rahatlayarak, soğutulmuş skalpelleri silkmeye geri döndü. Bıçakları yıkadıklarında, yaklaşan adımların sesini duydular - ayırt edici, tıngırdayan, ritmik adımlar.

"Merhaba! Bayan Chue burada!"

Komik bir poz yaparak, Chue, Ay Prensi'nin bir hanımıydı, muhtemelen yirminci doğum gününden birkaç yaş büyük ve batı başkentindeyken haydutlar tarafından saldırıya uğramış ve ciddi şekilde yaralanmıştı. Sağ kolunun neredeyse hiç kullanamıyordu, kürek kemiğini kırmış ve dahası bazı iç organlarını hasarlamıştı, ancak aynı zamanda yüksek ruh hali içinde görünüyordu.

"Vay! Başka bir gün yoğun ağrı, ha! Bir muayene ve ilaç isteyebilirim, ancak lütfen ilacı çok bal ile karıştırın. Oh! Orada - bana sıcak çay getirebilir misin?"

Chue, tıbbi ofise girdiği anda, en doğal şekilde oturdu, en yakın asistan doktordan bir içecek istedi. Ayrıca bazı çay atıştırmalıklarını da aldı. Daha cesur olamaz mıydı? Dr. Liu ona soğuk bir bakış attı. Tıp adamı olarak, onu kovmak istiyordu, ancak Ay Prensi'nin emirleri tarafından engellenmişti.

Son zamanlarda Dr. Liu, tıbbi ofis asistanlarını yakın tutuyordu. Belki de Chue'nin sık ziyaretlerinden dolayı böyle yapıyordu - diğer kadınların etrafında olmasının onu rahatlatmasını umuyordu. Yao, Chue'nin durumunda böyle bir dikkate gerek olup olmadığını merak etti, ancak Chue'nin bu yarayı hayatının geri kalanında taşıyacağı gerçeğinin kaçınılmaz olduğunu biliyordu.

"Bayan Maomao, Bayan Maomao, benimle bir fincan çay paylaşabilir misin? Ve siz, orada genç hanım, siz de gelin," Chue, Maomao ve Yao'ya işaret ederek söyledi.
