# Preface

Bölüm: Önsöz

Önsöz

 

Denizden daha uzakta...

Uzakta ki ulaşılmaz hale gelmişti, "masallar"ın bir parçası haline gelmişti—

 

Belirli bir yerde güzel bir prenses vardı.

Ayın bile hayran olacağı güzel altın saçları vardı.

Parlayan gözleri yıldızları gölgede bırakabilirdi.

Kuşlar bile mucizevi sesine hayran oluyordu.

Güzelliğinin şöhreti yedi kıtaya yayılmıştı.

Dünya çapındaki erkekler prensese teklif etmek için gelmeye devam ediyordu.

 

Prenses dedi ki:

"Dünya çapında bana en iyi hediye veren kişiye - ona aşkımı vereceğim."

Bu nedenle birçok erkek göz kamaştırıcı hazinelerle teklif etti.

Altın ve mücevherlerin olduğunu söylemeye gerek yok.

Prenses ayrıca yüzlerce bölge, binlerce kale ve on binlerce köle aldı.

Ama prenses bir parça bile memnun değildi.

"Daha güzel, daha değerli şeyler istiyorum."

Bu nedenle daha birçok erkek ona benzersiz hazineler gönderdi.

Dünya çapında benzersiz aşk sözleri dahil.

Prenses ayrıca dünyanın hiçbir yerinde eşine rastlanmayan, tanrılar arasında bile olmayan gizli hazineler ve göksel nesneler aldı.

 

Ama prenses hala memnun değildi.

Ne kadar güzel olursa olsun, prensesin güzelliğini geçemezlerdi.

Ne kadar aşk olursa olsun, prensese bahşedilmiş gibi görünüyordu.

Ne kadar hazine olursa olsun, prenses zaten hepsini almıştı.

—Prensesi şaşırtabilecek dünya çapında artık hiçbir hazine kalmamıştı.

Bununla birlikte, prenses hala dedi ki:

"Kimse gelmiyor mu - daha da şaşırtıcı bir hazine var mı?"

 

—Şeyler böyle devam etti až bir gün.

Bir prens prensesin önüne çıktı.

Prensesin daha önce tanıdığı hiçbir erkeğe benzemiyordu.

Genç ve güçlüydü, ama kötü giyinmişti.

Hiçbir hazine taşımadığı anlaşılıyordu.

Ama prens "küçük bir hazine" verdi ve dedi ki:

"Prensesin asla görmediği bir hazine vereceğim."

Prens tarafından verilen şeyi gören - dünyanın en güzel hazineyi gören prenses, şaşkınlığını gizleyemezdi...

Ve böylece prense aşk sözü verdi.

Ve o hazine ——

 

......

"—İşte! 'Gerçek aşk'tı!"

«O», elindeki kitabı kapattı ve bağırarak söyledi.

Bu şekilde, «o», 'gerçek aşk'ını aramak için uzun, uzun bir uykuya daldı.

Masaldeki o 'küçük hazine'yle gelen adamın ortaya çıkacağı günü bekliyordu.

—Eylemlerinin getirebileceği olası sonuçları hiç düşünmeden.

...«O»nun okuduğu gerçekten bir 'masal'dı.

Ama 'masal'a tutkun olarak derin uykuya dalma hikayesi, bir 'masal' değil.

Denizden daha uzakta, 800 yıl önceydi—

 

Herhangi bir Exceed'in bu 'tarih' için alay konusu olması kadar aptalca.
