# Part 4

Bölüm: Parça 4 (1/3)

Parça 4

 

––– Bir zaman önce geri dönelim: dün gece.

H-oyunu farklı bir yerde ayarlanmıştı, bu nedenle Sora, ilan ettiği gibi, tüm talepleri soğuk bir şekilde reddetti.

Plum, Sora'nın ayaklarına yapışarak, ağlamaktan önce yalvarıyordu.

"Lütfen bekleyin! Sizi sadece bu konuda rica edebilirim, Majesteleri!"

"Siz sinir bozuyorsunuz! Açıkça M-18 olarak derecelendirilen bir şeyle uğraşmak niyetinde değilim! Lütfen bu sınırlarla tanışın!"

Dhampir olarak bilinen ırk, yiyecek olarak kan yerine beyaz bulanık bir sıvı kullanıyordu.

––– Ne şekilde uygulanırsa uygulansın, bu, odanın kısıtlı alanına hiçbir mazeret olmadan gönderilecekti.

"Hayır, bu ––––– Ah, hayır, bazı insanlar da böyle oldu……"

"Bu gerçekten bir H-oyun hikayesine dönüştü!"

"Lütfen açıklamamı dinleyin! Eğer böyle devam edersek, bizim ırkımız yok olacak!"

"…… Uhh?"

"…… Un?"

Sora ve Shiro aniden ne yaptıklarını durdurdu. Bu kelimeleri duymak, durumu görmezden gelmelerine imkân vermedi.

İkisinin bakış açısı, bir şeyi doğrulamak için kesişti.

––– Bir ırkın yok olması endişe verici bir meseledir.

"…… Söylediklerinizi dinleyeceğim. Ancak şunu duy: Eğer konu hentaiye dokunduğunu düşünürsem, bu konuşmayı hemen sonlandıracağım."

Sora isteksizce yere oturdu, bacaklarını çaprazladı ve cümlesini bitirdiğinde iç geçirdi.

Shiro, Sora'nın kucağına oturdu ve Jibril de yanlarına oturdu.

İzuna ise ––– belki yorgunluktan ––– Sora'nın vücuduna yapıştı ve uyuyakaldı.

"Th---Çok teşekkür ederim!"

Plum, gözyaşları içindeki bir ifadeyle, Sora'ya defalarca baş eğdi.

"Ugh…… Lütfen bir an bekleyin……"

Mor göz bebeklerinde düzensiz desenler ortaya çıktı……

Birdenbire…

 

Jibril, Plum'un yüzüne çıktı ve İzuna, Plum'un arkasına spiral bir şekilde sıçradı.

İkisinin eylemleri, odada hala esen hava fazlasına neden oldu.

"……Eh?"

Plum, Jibril'in keskin gözlerine bakarken çığlık attı.

"Master'a yakın olmak içinmanaged berhasil managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed managed

Bölüm: Parça 4 (2/3)

Sora ona cevap verdi ve "Özetle, umuyorum ki öyle değil..." dedi.

İnanılmaz bir düşünce olmasına rağmen... Sora yine de söylemeye devam etti.

"Dhampirler büyü kullanmadılar ve sahte bir oyun oynadılar ve eğer berabere kalırlarsa birbirleriyle simbiyotik bir ilişkiye gireceklerini önerdiler... Ama Seirensler Dhampirlerin niyetini anlamadılar ve oyunu tek taraflı olarak kazandılar ve sonuçtan çok memnun kaldılar - doğru mu?"

Jibril'in acıyarak gülümsemesinden ve Plum'un yorgun gülümsemesinden, her şeyin doğru olduğu anlaşılıyordu.

"Sigh, Seirensler gerçekten aptallar..."

"Onların şöhreti göklere kadar ulaşıyor. Üç bin dünyanın süper aptalları ♥"

"Gerçekten de aşırı aptal bir ırk... haha."

"Dedem onlara saçsız maymunlardan daha aptal dediydi, des."

Jibril, Plum ve hatta uyuyormuş gibi görünen Izuna, Sora'nın sorusunu tereddüt etmeden cevapladılar.

"Bu çok fazla. İmanity'den daha çok hor görülebilecek bir ırk olduğunu düşünmek... Biraz duygulandım."

Ancak Jibril, yüzünde bir gülümsemeyle konuşmasına devam etti.

"İyi, bu şekilde işler çok ilginç hale geliyor ♪"

Önce, bir parmağını kaldırdı.

"Öncelikle, Dhampirler kan dışında diğer vücut sıvılarını tüketerek hayatta kalabilirler."

Sonra, iki parmağını kaldırdı.

"Ama büyümek için kan gerekir - eğer ruhlarını karıştırmazlarsa, çocuk gibi bir görünümde kalırlar."

Sonra, üç parmağını kaldırdı.

"Çünkü Seirensler sadece diğer ırkların erkeklerinin kanını emebilirler, ancak Antlaşmalar nedeniyle bunu yapamazlar. Ancak Dhampirler çocuk gibi bir görünümde kalacakları için, kendi aralarında üreyemezler. Bu nedenle, kan elde etmek için erkekler Seirenslere itaat etmek zorundadır ve doğurmak için dişiler de Seirenslere itaat etmek zorundadır."

Sonra, dört parmağını kaldırdı.

"Seirensler şehirden kaçsa bile, hala bir [hastalık] taşıyacaklar - yeterince açık, değil mi?"

Son olarak, Jibril beş parmağını kaldırdı ve gülümsedi.

"Çünkü Dhampirler böyle aptal düşmanlara karşı kendilerini köşeye sıkıştırmışlardır ♪"

Shiro already bu aptalca hikayeden ilgiyi kaybetmişti ve tırnaklarıyla oynuyordu.

Sora da şaşkın bir şekilde tavana bakıyordu. Aniden...

Plum'un dediği şey Sora'nın aklına geldi.

"Ahh, hayır, bazı insanlar da öyle oldu..."...

... Bu bilgileri sıralayalım ve yargılamadan önce düşünelim.

Öncelikle, Dhampir dişileri Seirenslere itaat etmek zorunda değildir, bu nedenle gidebilirler.

Sadece çocuk gibi bir görünümde kalırlar.

Ama diğer ırkların vücut sıvılarına sahip oldukları sürece hayatta kalabilirler.

Bu koşullar altında, kanın ardından gelen uygun vücut sıvısı hangisidir?

Ve o, bazı insanların da öyle olduğunu söyledi......?

Bekleyin, sadece bir dakika bekleyin.

Sonra, bu bir - meşru lol
i 
[7]
B-But, biz bu sorunu daha önce çözdük......"

"Eh, aha, ihh? Ne dedin?"

Sora tamamen önyargılı hale gelmişti.

Plum'un dediği her şey biraz karıştırıcı görünüyordu, bu nedenle geri çekildi.

"Ten Oaths" hakkında konuştuğumuzda... Dhampirler simbiyotik bir ilişkiye sahip olmak için başarılı oldular."

Jibril başını salladı ve konuşmasına devam etti.

"Seirenslerin erkeklerden gerektirdiği öz - ruh özü, üreme öncesi kazanılmış ve tüketilmiş olmalıdır - ancak, bir nesil tek bir kişiden geldiğinde ve diğerleri hala yaşıyorsa, üreme için çıkarılan ruh özü miktarı, alınan bireyin ölümüne neden olmayacaktır, bu nedenle..."

"Dhampirler sadece [onun] yardımıyla üreme için mutlak itaatle [yardım] ediyorlar. - [kraliçe] olarak kimliğiyle, her Seirens nesli tek bir temsilciden geliyor. Sadece [Kraliçe] üreyecek şekilde yaklaşıyorlar."

"Ohh!"

"Clever bir hile......"

Sora elini çırparak takdirini ifade etti ve Shiro da benzer şekilde elini çırptı, sanki tanrılara bir sunu sunuyordu.

"Dhampirler aslında sadece Seirenslerin üremesine yardım ediyorlar ve bu, Antlaşmaları ihlal etmiyor. Öte yandan, Seirensler onlardan enerji çıkarmak istediklerinde onları reddedebilirler. Dhampirler de emebilecekleri kanları var... Wow, bu mükemmel bir durum değil mi?"

İşte böyle... büyük hatalar yapıldı, ama bu güzel drama güzel bir dönüş yaptı.

Hem kendi ırklarının sürekliliğini garantileyen hem de diğer ırkların yok olmasına neden olmayan bir sistem kurmayı başardılar.

Diğer bir deyişle, Sora ve arkadaşlarının başarmaya çalıştığı [ırklar arası birliktelik]i daha önce başarmışlardı.

"... Bu gerçekten büyük bir başarı. Dhampirler on ikinci sıraya girmelerinin bir nedeni var."

"Maalesef, Efendim, o sistem o neslin kraliçesi nedeniyle çöktü."

Bu hikayede kaç tane dönüşüm var?

"O zaman o neslin kraliçesi ne yaptı?"

Sora soğuk gözlerle sordu, ama Jibril masih gülümsedi, bu kez her iki elinin parmaklarını açtı.

"Hiçbir şey yapmadı ♥" Jibril'in cevabı buydu.

Önceden talihsiz bir ifade taşıyan Plum, şimdi ruhunun dışarı çıkacağı gibi görünüyordu ve bir süre acı bir şekilde güldü.

"Bana 'Prens'im gelene kadar uyuyacağım. O gelene kadar uyanmayacağım' mesajını bıraktı... Ve sonra bayıldı."

Jibril deli gibi gülümsedi.
Onu bu kadar gülümseten neydi?

"Diğer bir deyişle, Dhampirler Seirenslerin [şu anki kraliçesi] ile üreyebilirler, ancak annesi kraliçeyken, bir masala etkilenerek Antlaşmalar'a yemin etti ve sonra sonsuz uykuya daldı."

Hey, hey, şaka mı yapıyorsun?

"Prens'i bulana kadar - diğer bir deyişle, sadece onun kurduğu oyun aracılığıyla Antlaşmalar'a yemin eden biri çıkana kadar - asla uyanmayacak. Ve bu [Soğuk Uyku] yeteneği, Werebeasts'in [Kötü Kan] yeteneğine benzer. Bir bin yıl veya daha fazla süre uyuyabilme yeteneğidir. Ama!"

Jibril, düzgün bir oturuşla konuştu, sonra bir fanla自己ni serinletti. "İyi, izleyicilerim. Dünyanın en aptal [gerçeği] sonunda geliyor ♪"

... Kendisini bir hikaye anlatıcı mı sanıyordu?

Jibril, benzersiz konuşma tarzıyla devam etti.

"Ah, iyi! O zaman!! Kraliçe belirli bir [oyun] kurdu - Ama!"

"Sonunda, onu uyurken nasıl aşık edeceksin!!"

Herkes bir şey demedi.

Plum uzaktan zayıf bir gülümsemeyle baktı.

Sora baş ağrısı çekecek gibi görünüyordu ve Shiro already esniyordu, Izuna da uyuyordu.

Jibril, tek başına yüksek ruh hali içinde, konuşmasına devam etti.

"Öncelikle, Dhampir erkeklerinin üremeyi reddetme bahanesi, sadece [kraliçe] ölümün eşiğindeyken üremeye yardım edecekleri idi - Ama, soru şu! Kraliçe uyur ve asla uyanmazsa ne olur?"

Sonra, fanı açtı... ve kendini güçsüz gibi gösterdi.

"Şu anki kraliçe sekiz yüz yıldır [soğuk uyku] halinde ve önceki kraliçe zaten öldü. Beklediler, birkaç yüz yıl sonra doğal olarak uyanıp uyanmayacağını gördüler... sonuç - Dhampir erkekleri yavaş yavaş yenildi..."

Sonra, Jibril derin bir reverans yaptı.

"Bu ünlü durum, dünyanın en aptal tarihi olarak yedi kıtaya yayıldı. Bu konuda ne düşünüyorsunuz, izleyicilerim? - [sonraki performansçı] sahne almaya hazır gibi görünüyor. Reverans yapıyorum ve güle güle."

"... Ben özellikle hazır değilim, ama neyse... Nereye gidiyor bu?"

Herkes bu ırkların uzun zaman önce yok olduğuna inanıyordu.

Ama hala bir şüphesi vardı.

"Son Dhampir erkeği yenildiğinde, Seirenslerin soyunun tükenmesine neden olmaz mı?"

"Eğer Seirensler bu durumu anlayan bir beyine sahip olsalardı... bütün bu zahmete girmek zorunda kalmazdım......"

"Eh? Demek ki bunu kasıtlı olarak yaptılar......?"

Plum'un boş boş bakan gözlerine bakan Sora, biraz korktu.

İşte böyle oldu...

"Gerçek şu ki, sadece bir erkek kaldı... ve o hala çok genç......"

... Bu da onların soyunun tükenmesine sadece beş saniye kaldı.
Sora bunu anladı, ama...

"Böyle bir durumda nasıl yardım edebiliriz? Duymuş olduğum hikayeden, bütün kartlar already masada."

"Flugels'in anlattığı hikayenin bir devamı var!"

Konuya nihayet gelindiğinde, Plum'un ifadesi aniden parlaklaştı.

"Kraliçe şu an [soğuk uyku] halinde olsa da, hala bilincini koruyor! Eğer bilincinin parçalarını toplar ve rüyasında bir büyü ile müdahale edersek, onu rüyasında sevgisiyle buluşturabiliriz - böyle bir [Dating Sim] mümkün olabilir!"

... Oh - şimdi bir [dating sim], değil mi
... Sora yardım edemezdi ama güldü.

"Jibril, rüyalara müdahale etmek [On Antlaşmalar]'ı ihlal ediyor mu?"

"Eğer zarar verilmemişse ve doğrudan tehlike yaratılmamışsa - ve bu durumda, kraliçe sevgilisi ile rüyasında buluşmasını bekliyor. Bu, onun rızası sayılır mı?"

Plum başını salladı ve talebini yeniledi.

"Lütfen [kraliçe] size aşık olsun! Bunu yapmak için bir karşı önleme hazırladım!"

Sora ve Shiro birbirlerinin yüzlerine baktılar - already cevapları belliydi.

Sora ve Shiro'nun hedefi [on altı ırkı fethetmek] idi - bu nedenle yardım etmek başından beri tek seçenekti.

Ama Sora,仍de bazı şeylerin doğrulanması gerektiğini ifade etti.

"O oyunu kazandığımızda, ödülümüz ne olacak?"

Plum tekrar kağıdını çıkardı.

"Uh...... [Oceando'nun su altı kaynaklarının %3'ünü sağlamak ve kalıcı dostane ilişkiler kurmak]."

Plum, cümleyi söylerken iç çekiyordu.

"... Bu koşulu anlamaları ve kabul etmeleri için Seirensler'e bir hafta uğraştım... iç çekiyorum......"

Bu koşul aslında o kadar da kötü değildi.

Ama Sora'nın ciddi ifadesi, bir şeyden çok endişeli olduğunu gösteriyordu.

"Ve, ve ayrıca...... o......"

Plum utangaç bir şekilde parmaklarıyla oynadı - ve sonra gözleriyle hedef aldı.

Büyük bir bagajının içine baktı, başını eğdi ve yüzü tamamen kıpkırmızı oldu.

"Ben, ben emirlerinize amade olacağım...... bu nedenle, bütün ev eşyalarımı (bagajı) getirdim. -..."

"Kekeleyerek konuşmayı bırakın. Hepimiz! Yok olma eşiğindeki insanları kurtarmaya gireceğiz!!"

Sora hazırlıklarını tamamladı ve kapıdan çıkmaya hazır görünüyordu.

Sevgi dolu gözlerle Plum'a baktı.

"Lütfen endişelenmeyin, Bayan. [Dating Sim] oyunu不存在 ki ben oynayamayacağım."

Hemen ayrıntıları söyleyin.

Sonra, [kraliçe]ye aşık olmasını sağlamak için mümkün olan en kısa sürede gideceğiz - ve ben meşru lolilerimi elde edeceğim -!

Sora'nın gözlerinin yoğunluğunu gören Plum, sevinçle dolu bir ifadeye sahip oldu.

"E- Evet! Uh, çünkü [rüya müdahalesi], oyunun konumunu özgürce ayarlayabilirsiniz ve esasen... oyunun amacı, kraliçenin size aşık olmasını ve size itiraf etmesini sağlamaktır!"

Sora'nın aklına gelen şey - [Tokimeki Memorial] idi.
[8]

G derecesi bir dating sim için, Sora onayladı... hiçbir problem olmayacağını.

'Fethedemeyeceğim karakter yoktur' Sora'nın kalbinde onayladığı şeydi, ama - 

"O bir dating sim oyunudur, burada koşullar vardır ve tüm diyaloglar ve eylemler anidir!"

...............

Bölüm: Bölüm 4 (Parça 3/3)

Sora ve Shiro birbirlerine baktı, gülümsedi ve birbirlerine başlarını sallarken ––– sonra, asıl kararlarının…… 

…… Alt üst edilmesi gerektiğine karar verdiler.

“Daha fazla tartışmaya gerek yok, reddediyorum. Lütfen geri dönün.”

“…… güle güle…… başarılar…… soyunuzun tükenmesine izin vermeyin.”

İkisi de bu sözleri söylerken güldüler.
