# Part 3

Bölüm: Bölüm 3

Bölüm 3

 

"Tamam, sanırım ana noktayı anlamışsındır, öyleyse..."

Sora huzursuz görünüyordu.

Yakından bakıldığında, kucağında oturan Shiro da garip görünüyordu -

"Hmm? Efendim, bir sorun mu var?"

"- Tuvalet nerede?"

…

Sora, daha önce ciddi olan durumun tamamen yıkıldığı bir ifadeyle sordu.

"Konuştuğun tuvalet... Imanity'nin dışkısını yaptığı oda -"

"Ondan başka tuvalet çeşidi olabilir mi!"

Sora, herkesi göstererek bağırıyordu.

"Bu arada, sizlerin nasıl insan dışı mesaneye sahip olduğunuzu anlamıyorum! Denizde bütün gün, okyanusa dalarak, gece plaja geri döner, balık yiyorsun, normal bir insan bu aşamada already limitine ulaşmış olur!"

"…N-Nii…S-Shiro..."

Shiro, gözlerinde yaşlarla, Miko ise kalbinden gülüyordu:

"Güzel bayanların böyle şeyler yapması doğru değil, nasıl hissettiğini tam olarak anlamasam da, yakınlarda bir yer bulup işini halletmen yeterli olmaz mı?"

- Jibril'i şimdilik saymazsak, Miko-san bir 「Canlı Varlık」dır -

Sora, böyle yorumların yapıldığı zaman olmadığını hissederek ayağa kalktı.

"Bi-biz - hayır, ben tuvalete gidiyorum, Shiro çiçek topluyor!"

Sora, Shiro'yu taşıyarak aniden koşmaya başladı.

"…N-Nii - s-sallanma..."

"Ah! Bu bir plaj, en azından bir 「Deniz Kenarı Çay Evi」 olmalı! Nerede?"

Sora ve Shiro gürültülü bir şekilde koşarak uzaklaştılar.

Arkalarında, tamamen sessiz bir plaj bıraktılar.

-…

Sadece dalgaların sesi ve havai fişeklerin patlama sesleri vardı.

"Tamam, şimdi sadece onların koşulsuz teslim olmalarını beklememiz gerekiyor. Yorgunum, ben ilk olarak gideceğim."

Miko, aşırı derecede yorgun görünüyordu ve gitmek için hazırlanıyordu.

"Ah, bir dakika bekleyin! Ino-san hakkında ne yapacağız?"

Steph, nihayet durumu kabullendiği için aceleyle sordu.

- Seirenlerin Imanity'yi yiyecek olarak almak istediğini anladı.

Plum'un da planlarını Dhampirleri kurtarmak için kullanmak istediğini anladı.

Sora'nın her şeyi gördüğünü ve onların üzerinde olduğunu da kabul etti.

Ama -

Seirenler hala 「Hatsuse Ino」 adlı bir karta sahipti.

Steph, bu problem henüz çözülmediği için yüksek sesle bağırdı.

Ve - Miko döndü.

Ay ışığında daha da büyüleyici görünüyordu ve canavar gibi kötücül bir gülümsemeyle konuştu:

"Hiçbir şey yapmayacağız. Sadece böyle iki ırkı elde ediyoruz - değil mi ki iyi bir anlaşma?"

Miko, Steph'e böyle bir seçeneğin olmadığını gösterdi ve Steph nihayet her şeyi anladı.

Yani - olayı özetleyebilirdi.

(Neither Sora ve diğerleri ne de Miko-san, başından beri kimseyi kurtarmak istemiyordu -!)

Sora ve Miko ve diğerleri, iki ırkı 「Şah Mat」 durumuna getirebilecek bir hamle hakkında konuştu.

Sadece bu amaç için, gerçekten çok kolay bir şekilde.

- Ino'yu bir kurban olarak muamele ettiler - !

"…Bunun gibi bir şey... onaylamıyorum."

"Ha?"

Altın - tam bir 「Canavar」 gibi, Miko'nun vahşi gözleri Steph'in dizlerini titretiyordu.

Ama, öyle olsa bile - Steph, surroundingsını incelemeye devam etti ve tüm gücüyle sesini çıkardı.

Sora ve diğerlerinin olmadığı bir Elkia'da, Steph'i destekleyen tek Werebeast - Hatsuse Ino'ydu.

İki hafta birlikte geçirdiler, birlikte oynadılar ve Elkia'yı yeniden inşa etmeye çalıştılar, Elkia Federasyonu'nun kurulmasında büyük çaba sarf etti, onsuz belki nereden başlayacaklarını bilemezlerdi.

Doğu Federasyonu'na veya Elkia'ya - Steph'e göre, o kesinlikle ucuz bir yetenek değildi ve eğer birden fazla ırkı birleştirmek için bir kurban verilirse - inanılmaz olumsuz sonuçlar doğururdu.

Miko, bu sözsüz kuralı anlamamış olamazdı -

"Hatsuse Ino, şüphesiz büyük bir yetenek sahibi bir adam, başından beri Doğu Federasyonu'nu destekleyen bir adam ve bunu yapmak için 「İtaat ediyorum」 diyebilecek bir adam - böyle bir adam gerçekten değersiz olarak görülmez - ama sonunda yine de büyük şeyler başarmış mükemmel bir adam."

Miko, ayı seyrederek üzgün bir şekilde konuştu.

Kendi çıkarları için, birini bile kolayca feda edebiliyorlardı - !

(Öyleyse ben de her an feda edilebilirim - böyle birine kim güvenebilir!!)

Steph'in duygusal olarak dolu görüş alanında.

Izuna, biraz daha uzakta oturuyordu.

- Elbette, Izuna böyle bir duruma asla razı olamazdı.

Kendisi için bile, dedesinin feda edilmesine - Miko hala -

"I-Izuna -"

- Razı mı? Steph, cümlesini bitiremeden, Izuna dizlerini kucaklayıp kendini tutmaya çalışıyordu, devam edemiyordu.

Güneş batımında, onu iyi göremese de, Izuna'nın sesini duyabiliyordu.

"…Dedem uzun zaman önce hazırlanmıştı, des..."

Uzakta, ay ve yıldızların soluk ışığında, Izuna'nın ifadesi görülmedi.

"…Ne dedemin kalp atışları ne de kokusu, iyi sesler ve iyi kokulardır, des."

Ancak, Izuna'nın sesi.

Ağlama sesleri de taşıyordu - karanlıkta, duyguları yeterli şekilde iletiliyordu.

"Dedemin ölmesini istemiyorum... ama Izuna bunu yalnız başına taşıyorsa - o zaman... daha fazla insan... kurtarılabilir... des -"

Steph, daha önce plajda gördüğü bir sahneyi hatırladı.

Deniz kenarındaki gürültüden sonra - Sora veya Ino'nun kürkünü düzeltmesine karar verirken.

Ino tarafından okşanmaktan bıkmış olması gereken Izuna - tereddüt etmeden ona doğru yürüdü.

- Son kez olacağını anlamıştı.

Izuna, bu sonucu baştan kabul etmişti.

Werebeast'ler - süper doğal duyulara sahiptiler ve o zaman iletişim already bitmişti.

Steph, tek bilincsiz olanıydı, ama -

"…Hala... üzgün müsün?"

"Üzgün değilim - sadece... bazı şeyleri anlamıyorum, des."

Dişlerini sıktı, görünen o ki nefes verdi.

Izuna, titreyen bir sesle sordu.

"…Çünkü Sora dedi ki - kimse ölmez, kimse acı çekmez, des! …Ama sonra, neden - Izuna acı çekiyor, des? Izuna tuhaf mı, des…!?"

- Gözyaşları yağmur gibi dökülüyordu.

Karanlıkta bile, Izuna'nın sesinden ağladığı belliydi.

Ancak Steph - başındaki kanın yavaş yavaş dağıldığını hissetti.

Hatsuse Izuna - bu çocuk çok gençti.

Çok itaatkâr, çok saf, çok zeki - çok akıllı.

Bu tür bir kızı, istemediği oyunlara katılan, hatta hoş things için suçluluk duyan, bir bütün kıtanın yaşam yükünü omuzlayan bir kız. Bu gerçek, Steph'e şu gerçeği anlattı: - Doğu Federasyonu'nun eylemleri - buradan başlamadı.

- Azınlığı feda etmek - onlar için normaldi.

"Doğu Federasyonu'nu böyle çocukların ağlamasına neden olan yollarla kurmuşsunuz, iğrençsiniz."

- Werebeast'ler önce birçok küçük kabileye bölünmüş ve anlaşmazlıklarına devam etmişti.

Kısa bir süre içinde, yarım yüzyılda, Doğu Federasyonu'nu büyük bir güç haline getiren ve Werebeast'leri birleştiren bir yöntem - Steph, büyük resmin küçük bir bölümünü hissetti ve Miko'yu küçümseyerek azarladı.

Miko, onunla göz göze geldi ve cevap verdi:

"azınlığı feda etmek - sadece gerekli bir kötülük değil, aynı zamanda 「Doğal」 bir şey. Herkesin görüşünü dikkate alırsan - nasıl bir hükümet yönetebilirsin... küçük kız."

…Steph, buna karşı çıkmanın bir yolunu bulamadı.

Aslında, Elkia soyluları da aynı şekilde davranıyordu.

Hiç kimsenin zarar görmemesi için elinden geleni yaptılar, ancak sonunda tam eşitlik imkansızdı.

Steph, yumruğunu sıktı, bu sırada Jibril onu saldırıya geçti.

Belki de Steph'in görüşünü anlamakta zorlandığı için, ifadesi gerçek bir merak ifadesiydi.

"Dora-chan bir şey söyleyecek mi? Sadece bir kişiyi feda ederek, iki ölmekte olan ırkı kurtarabilir ve belki de Elkia'nın güçlerini güçlendirerek Doğu Federasyonu ile birleştikten sonra bir adım daha ilerleyebiliriz - daha ne isteyebiliriz?"

- Steph, yine de karşı çıkamadı.

"Olabilir -" Jibril devam etti.

"Dünya'yı fethetmeden, Elkia'yı geri almadan önce, fedakarlık ve mutsuzluk olmadan yapabileceğimizi düşünüyor musun?"

"…!"

"Ya da belki sadece -"

Jibril, daha da kışkırtıcı bir gülümsemeyle devam etti:

"Yakınlarını incitmek istemiyorsun - ne kadar bencilce ♥"

Steph, dişlerini sıktı - her şeyi net bir şekilde anladı.

Sadece bir kişiyi feda ederek, iki ırkı birleştirebilirler.

Ölmesi gereken iki ırkı kurtarabilirler.

Eğer sadece Ino'yu feda etmekten dolayı kötü hissetmek iyi değilse - 

"- Öyleyse ne...!"

Steph, kararlı bir şekilde konuştu.

Izuna'nın titreyen bir şekilde baktı ve bağırdı - sanki uyanmış gibi.

"Umurumda değil, beni ne diye adlandırsanız - bencil, kendi çıkarına bakmak - ama buna rağmen, sadece bir şey biliyorum! Bu methodla tüm ırkları birleştirmek - imkansız!"

- Somut bir kanıtı yoktu.

Miko ve Jibril'in sözleri çok doğruydu ve üzgün bir şekilde, dedikleri gerçekti.

Ama, Steph, bunun 「Yanlış Yol」 olduğu konusunda eminiydi.

Neden - muhtemelen çünkü - bu 「Sıkıntılı」 bir şeydi.

İkisi de mantıklı ve doğru bir saldırı yöntemi sunuyordu.

- Ama, aslına bakarsan.

Tüm ırkları, saldırarak birleştirmeye çalışmak - muhtemelen imkansız bir işti -
