# Part 1

Bölüm: Bölüm 1

Bölüm 1

 

Deniz kenarında arkasında konuşan sesleri hissetti.

Karanlıkta yalnız yürüyen Miko, aya baktı ve kendi kendine mırıldanmaya başladı.

"...Anladı mı - onu test ediyordum?"

Hayır... Miko başını salladı, kendi sözlerini reddetti.

Eğer gerçekten fark ettiyse bile, o adamın eylemleri değişmeyecekti.

Sora baştan beri - Ino'yu feda etmeyi hiç planlamamıştı.

Kalp atışlarının sesi baştan beri hiç değişmedi ve inanılmaz derecede rahat görünüyordu.

- Evet, Miko Sora ve diğerlerini test ediyordu.

Eğer Miko aynı pozisyonda olsaydı, aynı kararı vermek zorunda kalsaydı, ne yapardı?

Ino'yu feda etmekten başka seçeneği olmayacağı çok muhtemeldi - hayır, bundan şüphe yoktu.

Çünkü bu gereksiz bir riskti ve sadece bir fedakarlıkla birçok fayda elde edeceklerdi.

Daha fazlasını istemek - "İdealizm" olurdu.

Ve ideallerinden vazgeçmek -

- Onun sınırıydı.

"...Onlardan beklenti içinde olabilir miyiz?"

Eğer onlar iki olsalardı, sınırlarını basitçe aşarlardı.

Bunu onaylamak için - Miko, "Ino'yu kurtar veya feda et" kararını test etmek için kullandı ve gözlerini kapattı.

Sora ve Shiro - onu feda edecekler miydi gibi...

Miko, Sora ve Shiro'yu inatla test etti, onları kendi bile aşamadığı sınırları aşmaya çalıştı.

- Kendini cezalandırmak, hayatının geri kalanında aşırı suçluluk duygusuyla yaşamaya zorlamak için, kasıtlı olarak Hatsuse Ino'yu (onları) feda olarak seçti ve -

"...Belki gerçekten onlardan beklenti içinde olabiliriz."

Miko nihayet anladı.

Arkadan gelen gürültü - İnsanlık, Kürkler, Kanatlılar ve hatta Dhampir'ler.

- Sora ve Shiro asla "İrkçılık" kavramına sahip olmadılar.

"...Eğer onlar ise - belki onlara güvenebiliriz."

Konuşurken göğsünü sıktı.

Miko kendi kalp atışlarını hissetti - uzun süredir unutulmuş bir duygu.

Kan kırmızısı aya bakarken kendi kendine mırıldandı.
