# Character Profiles

Bölüm: Karakter Profilleri

Karakter Profilleri

Maomao

Eski bir eğlence bölgesinin eczacısı. Arka saray ve imparatorluk mahkemesinde çalıştıktan sonra, şimdi tıp ofisinin asistanı olarak görev yapıyor. Eskiden çok huysuzdu, ama şimdi çok daha yumuşak bir hale geldi. Yine de her türlü ilaç ve zehirle ilgili olan sevgisini ve biyolojik babası Lakan'a karşı olan nefretini koruyor. Sonunda Jinshi'nin hislerine ciddi olarak ilgi göstermeye başladı. Yirmi bir yaşında.

Jinshi

İmparator'un küçük kardeşi. İnsanüstü güzelliğe sahip. Şaşırtıcı güzelliği, doğrudan kişiliğiyle çelişiyor ve bu uyumsuzluk yanlış anlaşılmalara neden olabiliyor. Gelecek hayatında Lahan'ın Kardeşi gibi olmak istiyor. Gerçek adı: Ka Zuigetsu. Yirmi iki yaşında.

Basen

Gaoshun'un oğlu; Jinshi'nin hizmetkarı. Eski konsort Lishu'ya karşı hisler besliyor. Bazen erkek kıyafetleri giyen bir ayı olarak anılıyor. Yirmi iki yaşında.

Chue

Gaoshun'un oğlu Baryou'nun karısı. Aptalca davranıyor, ama Mi klanının bir üyesi ve istihbarat toplamakta uzman. Maomao'yu kurtarmaya çalışırken çok ciddi yaralar alıyor ve Jinshi'nin hizmetkarı olarak görev yapmaktan vazgeçmek zorunda kalıyor.

Gaoshun

İyi yapıda bir asker, eskiden Jinshi'nin hizmetkarıydı, ama şimdi İmparator'a doğrudan hizmet ediyor. Karısı Taomei, Jinshi'nin hizmetkarı ve kocasını tamamen kontrolü altında tutuyor.

Lahan

Lahan'ın Kardeşi'nin küçük kardeşi. Küçük bir adam ve yuvarlak gözlükleri var, ama nedense kadınlar arasında popüler. Sayılarla ilgili konularda uzman ve olayların gidişatını iyi biliyor.

Lahan'ın Kardeşi

Lahan'ın büyük kardeşi. Aslında çok yetenekli bir kişi, ama bunu fark etmediği için her zaman kısa gelen taraf oluyor. Artık kimsenin gerçek adını söylemesini beklemeyi bırakmıştı. Tarım yeteneğine sahip.

Lakan

Kızı Maomao'ya çok düşkün. Luomen'in yeğeni. Tek gözlü bir manyak, ama askeriye'nin en yüksek rütbesi olan Grand Komutan'ı elinde bulunduruyor. Şeker bağımlısı, ama alkolü kaldıramıyor.

Lihaku

İriyarı bir asker. Herkesin büyük kardeşi gibi. Pairin'in sözleşmesini satın almak umuduyla bekliyor.

Suiren

Jinshi'nin hizmetkarı ve eski süt annesi. Jinshi'ye karşı çok yumuşak.

İmparatoriçe Gyokuyou

İmparator'un yasal eşi. Kırmızı saçları ve yeşil gözleri olan egzotik bir güzelliğe sahip. Veliaht Prensin annesi, ama batı başkentinden geldiği için birçok kişi onu görevine uygun bulmuyor. Yirmi üç yaşında.

Yao

Maomao'nun meslektaşı ve Bakan Lu'nun yeğeni. Dünyayla ilgili çok şey bilmiyor, ama kendi başına yoluna devam etmeye çalışıyor. Son zamanlarda Lahan'a karşı ilgi göstermeye başladı. On yedi yaşında.

En'en

Maomao'nun meslektaşı ve aynı zamanda Yao'nun hizmetkarı. Yao için yaşıyor, ama Yao'nun hala kendi başına olmadığını sağlayan büyük bir neden de o. Yao'nun Lahan'a ilgi göstermesini görmek onu çok rahatsız ediyor. Yirmi bir yaşında.

Tianyu

Genç bir hekim. Özellikle cesetler ve otopsiyle ilgili tehlikeli bir karakter. Kada'nın torunu olduğu söyleniyor.

Maamei

Basen'in büyük kız kardeşi. Annesi ve babası Taomei ve Gaoshun western başkentte olduğu için, Ma klanının işlerini yönetmek ona düştü. Güçlü bir karakter olabilir.

Dr. Liu

Üst düzey bir hekim. Luomen ile uzun süredir arkadaş. Maomao ve arkadaşlarına sert talimatlar veriyor.

Dr. Li

Orta düzey bir hekim. Maomao ve diğerleriyle birlikte batı başkentine gitti ve orada yaşadıkları onu güçlendirdi.

Joka

Verdigris Evi'ndeki Üç Prenses'ten biri. Dört Klasik ve Beş Kitap'ı ezbere biliyor. Kırık bir jade tableti sahip.

Pairin

Verdigris Evi'ndeki Üç Prenses'ten biri. Göğsü bol bir kadın ve dans yeteneğine sahip.

Lishu

Eski bir konsort, U klanından geliyor. Şu anda bir manastırda yaşıyor.

Ah-Duo

İmparator'un eski bir arkadaşı ve eski bir konsortu. Bir oğulları var. Otuz dokuz yaşında.

Kokuyou

Yüzünde çiçek hastalığı izleri olan genç bir adam. Çok neşeli ve mükemmel bir doktor.
