# Chapter 3: The Shin Heirloom

Bölüm: Bölüm 3: Shin Ailesinin Eski Eseri (Parça 1/3)

Bölüm 3: Shin Ailesinin Eski Eseri

Bir çan, zamanı belirtmek için çaldı.

"Sanırım gitme zamanı geldi," dedi Lahan, ayağa kalkarak. Maomao, isteksizce, onunla birlikte kalktı ve garip stratejist de boş boş onun arkasından gitti. "Sana güveniyoruz, Ağabey!" Lahan, abisine söyledi.

"Evet, tabii," dedi Lahan'ın Abisi, ancak bunu söylemekten çok da rahat görünmüyordu. İki bodyguard bıraktılar, sadece biri Maomao ve diğerleriyle birlikte gitti - bu, strategisti tüm zaman boyunca izleyen adamdı.

"Erfan, babamı gözden kaçırmaması için izle," dedi Lahan.

"Evet, efendim," dedi adam. Adı Erfan, "ikinci" anlamına geliyordu ve muhtemelen strategistin kendisi için seçtiği kişilerden biri olduğunu ima ediyordu. Maomao onayladı: Hatırlaması kolay, güzel bir addı.

Erfan otuzlarında biriydi ve kesinlikle bir bodyguard gibi görünüyordu. Geniş, yuvarlak gözleri vardı ve hayatın açık bir coşkusu yoktu, ancak bu, her gün garip strategisti izleyen biri için normaldi.

Shin ailesinin masasındaki kişiler, onlara yaklaştıkları zaman ayağa kalktılar. Aile hanımı, yardımcısı ve bir diğer genç adam, ziyafeti terk etti. Bu, Lahan'ın, bu toplantı öncesi Shin ailesiyle görüşme zamanını ve yerini düzenlemek için önceden temas kurduğu anlamına geliyordu.

Gerçekten de, onları aynı özel toplantı odasına takip etti. Odaların bazıları zaten kullanılıyordu; kapılarında bu durumu gösteren küçük etiketler sallanıyordu.

Odada, her iki tarafında da üçer sandalyesi olan uzun bir masa vardı. Üçer kişilik gruplar halinde konuşacaklardı, her grupta birer bodyguard bulunacaktı.

"Ah, arkadaşlarım! Size, özellikle de size, hanımefendi, çok mütevazı bir davetimi kabul ettiğiniz için teşekkür ederim," dedi Lahan, coşkuyla.

Bu aptala kulak verecek misin?
 Maomao düşündü. Lahan, genellikle yaptığı gibi, iş yüzünü daha da sert bir şekilde takınmıştı.

Garip strategist, sadece kendisi gibi davranıyordu; Erfan ise bir şişe meyve suyu ve güzel bir koku yayan bir torbayla meşguldü.

"Hah hah hah. Hanımefendi, çok şirin. Ve bana, her zaman uzak duran La ailesinden bir davet aldığım için neye borçluyum?"

Uzak duran mı? Sanırım 
dışlanmış
 demek istiyor.

Maomao, düşüncelerini kendine sakladı. Lahan, konuşuyordu çünkü garip strategist, uygun bir selam veremezdi. Başka koşullarda, insanlar Lahan'ın sosyal olarak üstün birine doğrudan hitap etmesine gülmezlerdi.

"Oturalım mı?" dedi hanımefendi ve sonunda oturabildiler. (Erfan, strategistin istedikleri anda oturmaması için already onu engellemek zorunda kalmıştı.)

Maomao, onların sırasının sonunda oturdu. Garip strategistin yanına oturmaktan başka seçeneği yoktu, ancak sandalyesini biraz uzaklaştırmaya çalıştı.

Lahan'dan bir sonraki fırsatta onu bitkilerle satın almasını sağlayacağım.

Maomao, bu toplantıda çok şeylere katlanmak zorundaydı.

"Şimdi, sizden bize çekici bir teklif bekliyorum," dedi hanımefendi. Yaşlı bir kadındı, ancak otoritesini ve bir zamanlar sahip olduğu güzelliğin bazı izlerini korumuştu. Lahan'ın iş yapmak için sevdiği türden bir kadın.

"Şin ailesinin kırk yıl önce kaybettiği eski eseri bulacağımı söylesem ne dersiniz?" dedi Lahan.

"Hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo!" Hanımefendi, ağzını bir fanla kapattı ve çok aristokratik bir şekilde güldü. Yanındaki yardımcısı, açıkça bunaldı.

Hanımefendi, "Gerçekten, bunu nereden duydunuz? Şüphesiz, şimdi onu bulmaya çalışmak boşuna olacak?" dedi.

"Belki öyle, ama dedikodu, eski klan başkanı ve eşinizin, ölümünden hemen önce, onu aramaya devam ettiğini söylüyor. Evet... üç yıl önce."

Lahan,几乎 alaycı bir tonla konuşuyordu ve Maomao, Shin gençlerinin kaşlarının seğirdiğini fark etti.

Lütfen bizi herhangi bir dövüşe sokma...

"Evet, öyleydi. Eşim, eski klan başkanı, bu eski eserin kaybının utancından dolayı deliye döndü. Bu, onu U ailesinin başıyla, en iyi arkadaşıyla, en kötü şartlarda ayrılmaya sürükledi."

"Bu, çok iyi bilinen bir hikayedir, evet. Nasıl da saraya kılıcıyla koşup, U ailesinin onu çaldığını bağırarak bağırıp çağırdığını anlatıyor." Lahan, hikayeyi hızlı bir şekilde anlattı, ancak bunun çok büyük bir sahne olduğu anlaşılıyordu. Adam, orada hemen öldürülmemiş olmakla şanslıydı.

"Bu hatıra beni utandırıyor. Eşim, yetenekli ve cesur bir savaşçıydı, ancak aynı zamanda bazı tuhaflıkları da vardı. Her zaman U ailesinin başının, ona ihtiyacı olduğunda konuşmasını dinlemeye hazır olması çok büyük bir yardım oldu."

Hanımefendi, gözlerini yere indirdi, kederle. Bu hareket, saçlarının beyazlamış olmasına rağmen, kirpiklerinin arasında hala biraz siyah kaldığını gösteriyordu.

U ailesine karşı çok sempatik görünüyor,
 Maomao düşündü.

Ancak, bu sempati, ailesinin tüm üyeleri tarafından paylaşılmıyordu. Yanındaki genç adam, ayağa kalktı. "Büyükanne! Neden U ailesini savunmaya devam ediyorsun? Eski eserin nereye gidebileceğini düşünüyorsun?"

Adam yirmili yaşlarının başındaydı. Shin ailesinin, Ma ailesi gibi, bir asker ailesi olduğu anlaşılıyordu, çünkü genç adam iyi inşa edilmişti. Hanımefendinin torunu olarak, yakışıklı olması beklenirdi, ancak çok... erkekti.

"Eski eser gitti. Büyükbabamız, son nefesinde, artık onu aramamız gerekmediğini söylemedi mi?"

"Evet, ama—"

"Yeter," dedi yardımcısı.

Bekle... Bu, aşk mektuplarını yazan adam mı?
 Maomao düşündü, ancak Yao, sevgilisinden bahsetmediği için, başka biri olmalıydı.

"U ailesi hakkında ne derseniz deyin, ancak görünüyor ki ailenizin tüm üyeleri bu hazineyi aramaktan vazgeçmedi," dedi Lahan, özellikle.

"Hanımefendi, La ailesi bize yardım teklif ediyor. Eğer, onların yardımıyla bile bulamazsak, o zaman öyle olsun. Ancak en azından denemeyecek miyiz?" dedi genç adam.

"Sen gerçekten çok ısrarlı bir oğlansın," dedi hanımefendi, frustrasyonla.

"Saygıdeğer Babacığım? Ne yapmamız gerektiğini düşünüyorsun?" Lahan sordu.

"Hm?" Garip strategist, Erfan'ın verdiği bazı çıtır çıtır hamur işlerini yemeye dalmıştı. Bunları bitirdiğinde, masadaki meyve tatlısı, onu bir süre meşgul edecekti.

"Görünüşe göre, değerli zamanınızı boşa harcadık, Babacığım. Ve düşünün, bu, sizin özel bir talebinizdi ve siz, her şeyin düzgün gitmesi için, bunu kendi önerimiz olarak sunmaya karar verdiniz." Lahan, başını salladı ve çok hayal kırıklığına uğramış görünüyordu.

"Bu, ne anlama geliyor?" Hanımefendi, torununa baktı.

"Bu, senin yaptığın şey mi?"

"Evet, evet, ben yaptım."

Shin ailesinin üyeleri, garip strategisti süzdüler. Normalde, insanlar ona 
DOKUNMAYIN
 yazan büyük bir tabela takılıymış gibi davranırlardı. Bu fikir, strategistten gelmediyse, Shin ailesinin ilk temas kurduğu anlamına geliyordu.

Lahan, muhtemelen torunla temas kurmuştu. Shin ailesi, eski patriğin ölümüyle birlikte aramayı bırakmıştı, ancak ailenin tüm üyeleri bunu kabul etmeye hazır değildi. Lahan'ın, genç adamla konuşarak, bir şeyler yapma arzusunu körüklemiş olabileceği kolayca hayal edilebilirdi.

Lahan, üzgün görünüyordu, ancak büyük maskesinin altında, muhtemelen gülümsüyordu.

"Elbette, bu, kırk yıl önce oldu, bu nedenle, saygıdeğer babamın bile, bize yardımcı olabilecek bir şey bilmeyeceği muhtemeldir. Ancak, sadece bizi buraya çağırdınız ve şimdi bile konuşmak istemiyorsunuz - birini bu kadar alaycı bir şekilde çağırmak, ancak bu kadarı fazla." Lahan, gerçekten bir konuşmacıydı. Shin torununun yardım istemeye geldiğini söylemişti, ancak muhtemelen Lahan, onu buna teşvik etmişti.

Shin ailesinin üyeleri, kararsız görünüyordu. Yardımcısı ve torunu, hanımefendiye baktılar.

Sonunda hanımefendi, "Pekala, eğer nunca eski eseri bulamazsak, sorun değil," dedi.

"Çok naziksiniz."

"Bana, eşimin her zaman anlattığı hikayeyi, birkaç eklememle birlikte anlatmama izin verin."

Derin bir nefes aldı ve başladı.

○●○

Öncelikle, ailemirizin değerli eski eserinden bahsetmek istiyorum. Bu, bir gem taşıyan altın bir ejderha heykelidir. Eski eserimizin böyle bir hayırlı hayvanı temsil etmesinin nedeni, karakterimizin 
Shin
, "ejderha" olması ve ayrıca evimizin kökenleridir. Shin ailesi, imparatorluk ailesinin bir dalı olduğu için, ejderha en uygunudur.

Bu eski eseri altı nesil önce aldık. Belki de, bu, Shin ailesine değil, imparatorluk statüsünden feragat eden ve sıradan bir vatandaş olan bir oğula verildiğini söylemek daha adil olacaktır.

O zamanın taht varisi, zayıftı ve birçok kardeşi vardı. Prens, saygın babasına, yani imparatora, daha yetenekli bir younger kardeşi yerine geçmesini önerdi.

Ne yazık ki, yetenekli olmasına rağmen, bu kardeşin annesi soylu değildi. Sarayda iç savaş çıkmasını önlemek için, taht varisi, ailesini terk etmeye karar verdi. Ancak imparator, bunu onaylamadı.

Prens, kararlıydı ve sonunda, birçok dönüşümden sonra, imparatorluk statüsünden feragat etmesi ve sıradan bir vatandaş olması kararlaştırıldı. Shin ailesine, o zamanın ana dalında kendi oğulları olmayan bir aileyi gönderildi.

Prens, bedenen zayıf olmasına rağmen, zeki bir zihne sahipti ve imparator onu severdi. İmparator, ona, bir ejderhanın bir gem taşıdığı bir heykel verdi, bu, onun imparatorun oğlu olduğunu, imparatorluk ailesinin bir üyesi olmadığını kanıtladı.

Evet, doğru. İmparatordan doğan bir aile üyesi, gerçekten de imparatorluk soyundan geliyordu.

Sanırım bu, yeterli arka plan olmalıdır. Şimdi, bu eski eseri neden ve nasıl kaybettiğimizi öğrenmek istersiniz.

Bölüm: Bölüm 3: Shin Ailesinin Eski Eseri (Parça 2/3)

Kocam farklı düşünüyordu; hayatının geri kalanında aramaya devam etti ve çocuklarına ve torunlarına, eski eserin hala bir yerde olması gerektiğini söyledi. Tüm bunlar, bizim şu anki U ailesi ile olan düşmanlığımıza yol açtı.

○●○

Hanımefendi hikayesini bitirdi ve çayını yudumladı. Özel odalarda Chu ailesinden hiçbir hizmetçi yoktu, bu nedenle kendi gardiyanları onlara çay hazırlamıştı.

İmparator ailesinin bir üyesi, ama sıranın dışında mı?
 Maomao çenesini ovuşturdu, düşünceli bir ses çıkardı ve freak stratejisti süzdü.

" Evet, Maomao? Ne var?" dedi, aniden dikkatli bir halde.

Bir saniye, ona karşı koyma isteğiyle savaş verdi, ama bu konuşmayı sürdürmek için, kendini zorlayarak fısıldadı, "Şimdi anlattığın hikayede yalanlar var mı?"

"Yalanlar? Hmm..."

Onun bunu söyleme şekline bakarak, hikayede yalan olmadığını anlamıştı. Ayrıca, freak'in bu konuda garip bir şekilde memnun görünmesinden hoşlanmadı ve nhanh chóng uzaklaşmaya başladı.

Hikayede, onu rahatsız eden çok şey vardı.

Lahan, elbette, Maomao'nun yüzündeki ifadeyi kaçırmadı. Elini kaldırdı. "İzin verirseniz?"

" Evet? Ne var?" hanımefendi sordu.

"Ah, ahem. Benim değil, benim küçük kardeşimin bir şeyi söyleyeceği geliyor." Maomao'ya baktı ve ustaca göz kırptı.

Tanrım...
 Lahan'ın ayak parmaklarını ezmek istiyordu, ama freak stratejisti aralarında olduğu için ulaşamadı. Bir teselli olarak, freak'in ayağını ezdi. O, bağırıyordu, ama Maomao'nun bunu yaptığını anladığında, yüzünde iğrenç bir gülümseme belirdi.

Maomao onu görmezden geldi ve derin bir nefes aldı. "Eğer izin verirseniz, size birkaç soru sormak isterim." Hikayenin, dikkatini çeken özelliklerini zihinsel olarak gözden geçirdi. "Ejderha heykelinin tam şeklini tarif edebilir misiniz?"

"Tam şekil? Boyutu... Belki bir resim çizmek daha hızlı olur."

Hanımefendi'nin yardımcısı, kağıt ve bir yazı aracı verdi ve o, mükemmel bir ejderha resmi çizdi.

"Çok yetenekli bir sanatçısınız," Maomao yorumladı ve bunu gerçekten kastetti.

"Amatörüm. Sadece zaman geçirmek için yapıyorum."

Kadının çizdiği yaratık, Maomao'nun beklediği gibi temel bir ejderdi. Bir yılan gibi uzun bir vücudu ve iki boynuzu vardı. Ön pençelerinden birinin tırnakları, mücevheri tutuyordu ve akıcı bir yeleği vardı. Kadının çizimi ölçekliyse, yaklaşık dokuz santimetrelik bir tabana dayanıyordu.

Beklediğimden daha küçüktür.

Onun hakkında özellikle tuhaf bir şey yoktu - sadece bir şey.

"Her pençede dört pençe var mı?" Lahan sordu. Ve gerçekten, mücevheri tutan pençe, sadece dört parmakla çizilmişti.

"Doğru," dedi hanımefendi. "Anlıyorum ki, böyle bir betimleme normalde sadece İmparator ailesine izin verilir, ama bu, o zamanın imparatorunun taç prensine ne kadar çok sevdiğini gösteriyor. Bu, bir kez bir konu olarak azaltıldığında bile, imparatorun oğlu olduğuna dair kanıttı. Bir mücevher - bir ametist - verildi."

Mor, altın renginden sonra en soylu renk olarak kabul ediliyordu.

İmparatoriçe dowager'ın altın giysiler giymeyi sevdiğini hatırlıyordum.

En soylu renk, massicot olarak adlandırılan, kimsenin dışında İmparator'un kullanmasına izin verilmeyen kızıl-altın bir tondu.

"Ejderha heykeli saf altından mı yapılmıştı?" Maomao sordu.

"Hayır, sanırım içinde biraz gümüş vardı."

Saf altın çok yumuşaktı - kolayca işlenebilirdi, ama aynı zamanda kolayca hasar görebilirdi veya yok olabilirdi. Altın ile gümüşü birleştirmek, heykeli daha güçlü kılacaktı.

Maomao gözlerini kapadı ve aldıkları bilgileri zihinsel olarak organize etmeye çalıştı.

Bazen iki metal birleştirildiğinde, oluşan bileşimin erime noktasını düşürebilir. Ancak altın ve gümüşün erime noktasını çok düşürmediğini düşünüyorum.

Ancak hanımefendinin anlattıklarında yalan yoksa, gerçekten de eski eserin yangında eridiğine inanıyordu.

"Yangın sahnesini bir kez daha ayrıntılı olarak tarif edebilir misiniz?" Maomao sordu.

Ancak Shin torunu, ayağa fırladı. "Ahh! Bu konuşmadan bıktım! Nine, U ailesi ile neden vakit kaybetmeye devam ediyoruz? Gidelim!"

Büyükanne'nin elini çekti, ancak yardımcısı ona bir tokat attı. "Sakin ol."

"Ahh... " Torun başını ovuşturdu.

Ha! Beni sanki Gaoshun ve Basen'i izliyormuşum gibi hissediyorum...
 Fiziksel olarak güçlü ailelerin hepsi yumruklarıyla mı konuşuyordu?

"Devam edebilir miyiz?" Lahan, hanımefendiye sordu.

"Evet, devam edin."

"Bunu duydun," dedi ve Maomao'ya baktı.

Maomao toparlandı ve sordu, "Yangının nedeni neydi, hanımefendi?"

Bir an sonra, diğer kadın cevap verdi, "Arşivdeki bir ışıkten yayıldı."

"Ah, anladım!" Maomao, yan tarafını tuttu; freak stratejisti aniden parmağıyla onu dürtmüştü.

Ne yapıyor bu adam?!
 Maomao, gerçekten de freak'in ayak parmaklarını ezmeyi düşünüyordu, sadece buharı atmaya değil, gerçekten de. Ancak freak'in already dar gözleri daha da daraldı ve bir köpeğin, kendisine getirilen bir şeyi getirdiği ve iyi bir çocuk olduğunu söylemesini beklediği gibi, garip bir şekilde parlıyordu.

Yalan olduğunu bana mı söylemeye çalışıyor?

Freak stratejisti, hanımefendinin yalan söylemediğinden emin olmak için ona baktı.

Yangının nedenini gizlemeye çalışmasının nedeni ne olabilirdi?

Maomao dikkatli bir şekilde düşündü, sonra bir sonraki sorusunu sordu. "Depo yangını ne kadar yayıldı?"

Hanımefendi, gözlerini yere dikti ve anılarını aradı. "Tamamen çökmedi, ama içi kararmıştı. Kitaplar ve diğer yanıcı maddelerle dolu olduğu için, çok azı kurtuldu."

"Kitaplar yanmış, ama bazı kılıçlar ve zırhlar da survived. Bir vazo, örneğin, güvende olabilirdi, değil mi? Ancak sanat eserleri değerini kaybederdi. Orada kılıçlar veya zırhlar var mıydı?"

"Gösteri parçaları vardı, evet. Ayrıca ailenin çeyizinin kurtulduğunu hatırlıyorum - belki de yangının kaynağından yeterince uzaktaydı."

Freak stratejisti buna tepki vermedi.

"Son bir soru. U ailesinin liderinin yangını söndürmeye yardımcı olduğunu söyledin. O gün ziyaret etmeyi planlamış mıydı veya sadece dropping by miydi?"

Hanımefendi, gözlerini kapadı. "Önceden bizim evimizi ziyaret etmeyi planlamıştı."

"Onu bekliyorduk, öyle mi?"

Hanımefendi, uzun bir süre sustu. Sonunda, "Hayır... Ziyareti, Shin ailesi için bir sürprizdi" dedi.

Bunu söyleme şekli, daha fazla soru sormaya davet ediyordu, ancak strategist hala tepki vermedi, bu nedenle muhtemelen doğruydu.

"Neden sudden bir şekilde ortaya çıktığını düşünüyorsun?"

Bir autre pause. "Sanırım imparatoriçe'nin emriyle oldu. Onlara nasıl yalvardığımızı söylemiştim. O zaman, kocam Shin ailesinin başkanı olarak yeni atanmıştı. Gençti ve kanının sıcaklığı vardı. İmparatoriçe'ye karşı çıkanlar, ona, imparator ailesinin bir üyesi olmasa da, statüsünün praktikte aynı olduğunu söylediler. Ve tüm bunların ortasında, U ailesinden bir ziyaret aldık. Anlıyor musun?"

"Isyan kanıtlarını bastırmaya mı geldiler?"

"Muhtemelen." Tonu kaçıktı, muhtemelen yangının her şeyi yok ettiği için. "Aile hazinelerimiz küle döndü, ama şahsen, bu iyi bir şey olduğunu düşündüm. İmparatoriçe'nin iradesini düşününce, bizim ailenin daha önce yok olmadığını bir mucize olarak görüyorum. Bu olayda tek pişman olduğum şey, kocamın bir zamanlar en yakın arkadaşlarından birinin asla barışmadığıdır."

Hanımefendi, gözyaşlarına boğuldu; mendiliyle onları geri itti.

"SORULARINIZI tamamladınız mı?" torun Maomao'ya sordu.

"Evet, teşekkür ederim."

"Her şeyi çözdünüz mü?"

"EVET?!"

Sadece torun değil, yardımcısı ve hatta hanımefendi bile bu cevaptan şaşırdı.

"Bu konuşmadan her şeyi çözdünüz mü?" torun sordu.

"Henüz her şeyi çözmedim. Henüz emin olmadığım birkaç nokta var."

Lahan, onaylayarak başını sallıyordu; en azından Maomao'nun fark ettiği bazı şeyleri anlamıştı. Freak stratejisti, hanımefendinin yalan söylemediğinden emin olmak için ona baktı.

"Neler gibi?" torun sordu.

"Söylediğiniz gibi, kitaplar yandı, ancak bazı kılıçlar ve zırhlar ile çeyiziniz kurtuldu. Çeyiz, bir bronz ayna içerir, değil mi?" Maomao sordu.

"Evet," hanımefendi yankıladı, perplexed.

"Bunun mantığı yok, değil mi?" Lahan söyledi.

"Hayır, yok," Maomao dedi. Birbirlerine baktılar.

"Neden mantığı yok?" yardımcısı sordu, mystified. Konuşma şekli, torunununkine benziyordu.

"Ahem. İyi," dedi Lahan, ve Maomao, onun açıklamasını yapmasına izin vermeye karar verdi. "Birkaç dakika önce, ejderha heykelinin eridiği ve gittiği söylendi. Ancak, yangının, altın alaşımını eritecek kadar sıcak olduğuna inanmak zor."

"Ne demek istiyorsun?"

"Bronz bir ayna, elbette bronzdan yapılır. Bronz ve altın yaklaşık olarak aynı erime noktasına sahiptir." Lahan'ın gözlükleri parladı. "Eğer ayna erimedi ise, bir altın nesnenin eridiğine inanmak zor. Ayrıca, altın eridiğinde, kaybolmaz. Eğer eridiyse, bir yerlerde bir kütle olarak kalacaktı. Ve işlenmemiş altın özellikle değerlidir, bu nedenle onu yerde bırakılmış olarak görmeyi ciddi şekilde şüpheliyorum."

"Doğru mu?" Hanımefendi'nin gözleri genişledi. Altının erime noktası, bir zengin ailenin kızı olarak ortalama bir kişi tarafından bilinen bir şey değildi. Maomao ve Lahan, bunu sadece bildikleri için biliyordu - Maomao, babasının kendisine söylediği için; Lahan, bunun ticarette faydalı olabileceği için.

Titrererek sordu, "Eski eserin nereye gittiğini düşünüyorsunuz?"

Maomao, elini kaldırdı. "Cevap vermeden önce, birkaç noktayı doğrulamak istiyorum."

"Neler gibi?"

"Söylediğiniz gibi, U ailesi sürpriz bir ziyarette bulundu. Yangının ortasındaydı ve yangını söndürmeye yardımcı oldular, değil mi?"

"Doğru."

"Yangın söndürüldükten sonra, isyan kanıtlarını aramak için depo enkazını aradılar, değil mi?"

"Sanırım öyle yaptılar."

Onun, gerçekten de hiçbir isyan kanıtı bulamadığı varsayılıyordu, bu nedenle imparatoriçe, Shin ailesine karşı elini tuttu.

Ancak gerçekten de hiçbir isyan kanıtı var mıydı?

"İsyana dair kanıt olup olmadığını öğrenelim," Maomao dedi. Elbisesinin katlarından, freak stratejisti tarafından daha önce kendisine verilen, ametist bir kafatası asılı olan bir saç tokası çıkardı. Kafatasını çıkardı.

"Küçük kardeş," Lahan uyardı. "Her ne koşulda olursa olsun, bir hediye'yi, hediye eden kişinin önünde yok etmeye karşıyım."

"Oh, Maomao! Sadece kafatasını mı istedin? Bir sonraki sefer, sana bir kristal kafatası gerdanlığı yapabilirim!"

"Lütfen yapma!" Maomao ve Lahan aynı anda dediler.

"Bakın," Maomao, hanımefendiye kafatasını gösterdi. "Ejderhanın tuttuğu ametist - buna benzer miydi?"

"Evet, sanırım benzer bir renge sahipti," dedi hanımefendi.

Maomao'nun elindeki kafatası, derin, derin bir mor renge sahipti. Açıkça, çok yüksek kaliteli bir mücevherdi - Maomao, bunun bir kafatası olarak sona erdiğine üzüldü.

Bölüm: Bölüm 3: Shin Ailesinin Eski Eseri (Parça 3/3)

"Tamam." Maomao, odanın bir köşesinde yanan mangalı gördü. Isıtma çayı için olmalıydı, çünkü üzerine bir çaydanlık oturmaktaydı. "Bana o mangalı getirebilir misin?" Erfan'a sordu. Lahan veya tuhaf stratejisti de sorabilirdi, ancak onlar o kadar zayıftı ki, muhtemelen onu taşıyamayacaklardı ve Maomao bunu istemiyordu.

"Evet, hanım," dedi Erfan ve mangalı kolayca taşıdı.

"Hepiniz dikkatlice izleyin, lütfen." Maomao ateşi tutan çubukları aldı ve kafatasını kömürlerin arasına koydu, sonra onu yuvarladı.

"Hm?"

İzlerken, küllerle kaplı kafatası renk değiştirmeye başladı. Güzel, salkım gibi mor renk açığa çıktı, neredeyse beyaz oldu, sonra aniden sarı bir ton kazandı.

"Tamam," dedi Maomao ve çubukları kullanarak kafatasını tekrar çıkardı. Üzerindeki külleri üfleyerek, şimdi derin bir sarı renge dönüştüğünü gösterdi.

Torun şaşkınlıkla baktı. "Renk değişti mi?"

"Tıpkı metalin yüksek sıcaklıkta erimesi gibi, değerli taşlar da renk değiştirebilir. Ametist özellikle böyle değişikliklere eğilimlidir; sadece sürekli güneş ışığına maruz kalması bile mavi renklenmesini kaybetmesine neden olabilir. Renk değişimi taştan taşa değişir, ancak bu taş bize güzel bir sarı renk verdi, gördüğünüz gibi. Açıklamamı kolaylaştırdığı için memnunum."

Taş değişmez değildi - ancak birçok insan bunu fark etmiyordu.

"Hanım, ejderha heykelini dışarıdan kimseye gösterdin mi?"

"Hayır, asla aile mirasımızı dışarıda sergilemezdik. Bazen insanlar, klan başkanlığının değiştiği gibi özel durumlarda onu görebilirdi, ancak kocamın durumunda yangın önce geldi."

Bununla birlikte, jemand bu durumu yanlış yorumlayabilirdi.

"İmparator ailesinin resmi bir dalı olmayan bir aile, dört tırmıklı bir ejderhanın heykelini sahip - ve sarı bir renkli değerli taşı tutuyor, neredeyse massikote benzeyen bir renk. Bu, başkaldırı niyeti olarak yorumlanmayacak mı?"

"Bu olasılık ne kadar?" Torun sordu, ancak solgun görünüyordu. "Eğer haklıysan, eğer miras yangından kurtulduysa...o zaman biri bunu ihanet kanıtı olarak kullanmış olacaktı ve imparatoriçe tarafından uzun zaman önce cezalandırılmış olacaktık, değil mi?"

Aslında, Maomao onun haklı olduğunu düşündü. Onların cezalandırılmamış olması, mirasın sessizce götürüldüğünü gösteriyordu.

Hanıma baktı. "Bunları göz önünde bulundurarak, mirası kimin aldığını bilmenin bir fikrin var, hanım."

"Evet," hanım yavaşça, bir sırrı açığa çıkarır gibi söyledi.

"Bu-Büyükanne?" Torun şaşkınlıkla baktı.

"Aslında, o kişi sana bunu söylemedi mi? U ailesinin ziyaretinin nedenini söylemedi mi?"

"Kişi kendisi değil. Ancak doğru fikre sahipsin."

Maomao derin bir nefes aldı.

"Hayır... Shin ailesi için ziyaret bir sürprizdi."

Hanımın bunu söyleme şekli Maomao'yu rahatsız etmişti.

Ziyaret Shin ailesi için aniden gelmişti, ancak...

"Sen U ailesinin ziyaretinden önce haberdar oldun, değil mi, hanım?"

"Evet."

Kocasının her fırsatta imparatoriçe hakkında kötü konuştuğunu da duymuştu. Aile mirasının tehlikeye gireceğinden ve ailesinin yok olacağından endişe duymuş olmalı.

"Aklında, sadakatsizlik kanıtı olarak neler ileri sürülebileceğini kestirme şansın yoktu."

Potansiyel kanıtları gizlemek için depo yangın çıkarmıştı.

"Arşivlerdeki bir ışıkdan yayıldı."

Bu, tuhaf stratejistin yalan olarak seçtiği yorumdu.

Bu da demekti ki...

"Hanım, U ailesinin geleceğini öğrendiğinde...kanıtları gizlemek için depoda yangın çıkardın mı?"

Torun, sandalyesinden fırlayarak büyük bir gürültü çıkardı. "N-Ne dediğini sanıyorsun?! Büyükanne böyle bir şey yapmaz!"

"Sus," dedi yardımcısı, ancak o da görünüşte sarsılmıştı.

"Haklı," dedi hanım. Maomao'ya doğru baktı ve onayladı. "Depodaki yangını ben çıkardım."
