# Text/chapter4_1.xhtml

Bölüm: Text/chapter4_1.xhtml

Herkes çok şaşırmıştı, bu da deli stratejistin şişe good bir çekme yapmasına engel olabilecek kimsenin olmadığını anlamına geliyordu. Berbat bir ses çıktı ve pençe kırıldı. Maomao neredeyse ne olduğunu bile bilmiyordu. Aslında, metalin bu kadar kolay kırılabileceğine neredeyse inanamıyordu.

Ejderhanın en ince parmakları diğerlerinden daha zayıftı ve kırılan pençe, yuvarlanmaya başlayan mücevheri destekliyordu.

"İşte bu." Mücevherin olduğu yerde, deli stratejist parlak kırmızı bir kuşburnu meyvesi koydu. Parmaklarından kalın bir şeker ipi takip etti.

Zaman durdu.

Daha önce çok hareketli olan sahne, aniden ciddileşti. Hanımın gözleri kurudu; yardımcısının ve torununun çeneleri o kadar aşağı düştü ki, düşecek gibi görünüyorlardı. U klanının üyeleri de aynı şekilde mutlak şaşkınlıkla baktı.

Lahan ise, sanki küle dönüşmüş gibi görünüyordu. Maomao neredeyse gözlüklerinin üzerinde çatlamalar oluştuğunu görebiliyordu. Her şey plana göre gidiyordu - ve yine de, acı bir şekilde, her şey tamamen yanlış gitmişti. Even gardiyanlar donmuş gibi duruyorlardı. Odadaki hiç kimse, bu konuşmanın bir mirası kırmakla sonuçlanacağını hayal etmemişti.

Bu nedenle Maomao ilk hareketi yaptı.

"Ne
ciddi
yaptığını sanıyorsun, aptal?!" İzleyen insanların olduğunu tamamen göz ardı ederek, deli stratejisti iyi bir tekmeyle gönderdi. O kadar zayıf biriydi ki, bu onu uçurdu.

Herhangi bir başka durumda, bu davranış affedilemez derecede kaba olurdu, ancak o anda kimse Maomao'ya bir şey demedi. Aslında, bunu yapması daha iyi oldu.

Lahan hesaplamayı yanlış yapmıştı.

Deli stratejist, aslında, hesaplamalara dahil edilemezdi. Onları her zaman bozacaktı.

Bu, doğduğu yıldızın türünden biri olarak, basitçe böyledir.
