# Chapter 6: The Horse and the Rabbit

Bölüm: Bölüm 6: At ve Tavşan (Parça 1/2)

Bölüm 6: At ve Tavşan

Dünya, bir dizi saçmalıkla oluşmuştu.

Lahan'ın Kardeşi, tamamen baştan çıkmış bir şekilde orada dururken, Maomao ne yapacağını düşünüyordu. Onun aşk yolunda onu teşvik etmek istiyordu, ancak bu yol En'en'e -hayatının gerçek odak noktası Yao'yu- götürdüğünde, sadece gelecekteki acıyı öngörüyordu.

Belki bu konuşmayı şimdilik erteleyebiliriz.

Bir sorun yakın zamanda çözülecek gibi görünmüyorsa, Maomao sadece onu bırakmayı tercih ediyordu. Dikkati, yaklaşan yeni bir soruna çevrildi.

Ma kardeşler ona yaklaştı.

"Bayan Maomao," dedi Maamei kibarca.

"Uzun zaman oldu," Maomao karşılık verdi.

"Gerçekten de öyle."

"Uh... gerçekten mi?" Basen sordu. Maamei, yüzündeki gülümseme hiç kaybolmadan, ona acımasız bir şekilde arkadan vurdu. Basen, güçlü olduğu için, bile oynamadı, ancak bir Lahan, kanlar saçarak geriye doğru uçacaktı.

Kardeş ve kız kardeşin arkasında, düelloda hakemlik yapan adam duruyordu. Maamei'nin eylemlerinden oldukça rahatsız görünüyordu.

Maomao ona kibarca bir reverans yaptı. "Düellayı hakemlediğiniz için teşekkür ederim." Normalde bunu söylemesi gerekmezdi, ancak Lahan'ın Kardeşi şu anda sadece En'en'e odaklanmıştı ve Lahan tekrar Shin hanımıyla konuşuyordu.

"Hiçbir şey demeyin. Adlandırılmışların toplantılarında her zaman olur. Burada kendi güçlerine çok güvenen birçok genç bey var ve Ma klanı sık sık hakemlik yapar."

Maomao, Maamei'nin "hoh-hoh-hoh-hoh" demesinde şüpheli bir şeyler buldu. "Söyleyin, Maomao," dedi. "U klanıyla birlikte bir odadan çıktığınızı gördüm. Bir şeyler oluyor mu?"

Hiçbir şeyi kaçırmıyor, değil mi?

U klanıyla birlikte Shin klanının da olduğunu söylememesi, U klanıyla bazı işleri olduğu anlamına geliyordu.

"Arabulucular olarak görev yaptık... diyebiliriz. Bu, U klanıyla özel bir ilişkim olduğu anlamına gelmez, lütfen bunu bilin." Detayları paylaşmadı, ancak doğruyu söylüyordu. Maamei, bunun kaba olacağını bilirdi.

"Evet, tabii ki. Ne hakkında konuştuğunuzu sormayacağım, ancak gerçekten U klanına karşı hiçbir borcunuz yok mu?" Maamei gözlerinde bir avcı ışığı vardı.

"Eğer size o garip stratejisti arabuluculardan biri olarak söylesem, bunun size bir fikir verip vermediğini bana söyleyin?"

Maomao, Maamei'ye, dolambaçlı bir şekilde, garip stratejistin her şeyi alt üst ettiğini söylüyordu. Lahan'ın Kardeşi'ne karşı endişeli olmalıydı, çünkü onu sürekli dürtüyordu.

"Ahh... Evet, anladım. Aranızda öyle bir şey yokmuş gibi görünmüyordu." Maamei, Maomao'nun açıklamasını kabul etmiş gibi görünse de, yine de ona bir süzme baktı.

"Denizde eşit çıktık, diyebiliriz."

"Ama onlardan daha çok yabancılardan uzakta olmalısın." Maamei gülümsedi ve Maomao'nun elini tuttu. "Biraz benimle gelir misin?"

Şimdi benden ne istiyor?

Maomao, Maamei'nin "gel" demesini "zorla götür" olarak algılayabileceğini düşündü.

"Gidecek misin, Küçük Kız Kardeş?" Lahan sordu, sonunda Ma kardeşlerini fark etti. Shin hanımına karşı borcu olduğunu kanıtlamış gibi görünüyordu.

"Ah, Efendi Lahan. Sadece sizin sevgili kız kardeşinizi bir an için ödünç alıyorum."

Maomao, Lahan ve Maamei'nin birbirlerini tanıyp tanımadıklarını bilmiyordu; hatırlayamıyordu. Ancak Maamei gibi keskin bir kişinin, adlandırılmış klanların oğullarının isimlerini ve yüzlerini bildiğinden emindi.

Lahan, mental hesap makinesini hemen çalıştırdı. "Ma klanının bir üyesi? Elbette." Maamei ve Basen'in Jinshi ile bağlantılı olduğunu hesaplamış olmalıydı ve onların borcuna girmesinin kendisine zarar vermeyeceğini düşünmüştü.

U klanı ve Ma kardeşler?

Bu kombinasyon, Lishu ile ilgili bir şeyler olduğunu ima ediyordu ve Maomao, bunu yapmakla mutlu olacaktı. Ancak Lahan'a daha fazla yüz vererek yapacağından hoşlanmıyordu. Küçük bir intikam olarak, garip stratejisti gösterdi ve "Sen bir şeyler yap."

"Tamam, Maomao. Lütfen bu şekilde." Maomao, Maamei'yi takip etti, o da gülümseyerek yürüyordu.

Maamei, Maomao'yu başka bir bahçeye götürdü, düellonun yapıldığı bahçe değildi. Çıplak şakayık ağaçları ve nergis çiçekleri vardı - bu, kış bahçesi olmalıydı.

Yürürken, Maamei ona orta yaşlı bir adamı tanıttı. "Özür dilerim, sizi tanıştırmak için bu kadar uzun süre bekledim. Bu, kocam."

"Ben Maamei'nin kocasıyım," dedi.

"Kayınbiraderim," dedi Basen.

Maamei'nin kocasının, düelloda hakemlik yapan adam olduğu ortaya çıktı. Bir kişinin bunu açıklamak için yeterli olduğu gibi görünüyordu, ancak üçü de bunu yardımsever bir şekilde açıkladı. Adam, adını vermedi, ancak Maomao, böyle bir ayrıntıyı hatırlamaktan emin değildi, bu nedenle ona aldırmıyordu. Muhtemelen Bay Ba-bir şeydi.

Maamei'nin kocası, sade bir havası olan güçlü bir adamdı. Gaoshun'a benziyordu. Maomao, Ma klanının tüm eşlerinin ilişkilerinde pantolonu giyip giymediğini merak etti.

"Kocamın size yük olduğu için özür dilerim," Maamei'nin kocası söyledi.

"Hiçbir şekilde."

Kendisinden sosyal olarak aşağıda olanlara karşı kibar olması, Gaoshun'a benziyordu. Gaoshun, kızının onu sevmekten nefret ettiğini iddia ediyordu, ancak Maomao, bunun tam olarak doğru olmadığını düşünmeye başlıyordu.

"U klanıyla ilgili işimiz hakkında bir şey sormayacak mısınız?" Maamei, biraz geç olarak sordu.

Maomao, sufli konuşmalardan ve dolaylılıktan yeterince olduğunu düşündü. "Sanırım Master Basen'i tanıştırmak istiyorsunuz, çünkü o Lady Lishu'ya tutkundur."

"Ne ne ne ne!" Basen, açıkça panik içinde bağırarak, bir haşhaş kadar kıpkırmızı oldu.

"Tam olarak öyle," dedi Maamei. "Bu çocuk, evlenmeye bile cesaret edemeyecek kadar utangaçtı. Kardeşim Baryou'nun çocuk sahibi olmasını zorlamak zorunda kaldık. Kim Lady Lishu'ya aşık olacağını hayal edebilirdi ki?"

"Aşık mı? Aşık mı, Kız Kardeş?!"

"Öyle demek istemiyorum!"

"Öyle demediğini söylemiyorsun!" Basen, çok yüksek bir sesle konuştu. Bu sesle, даже özel odalara gitseler bile, konuşma uzun süre gizli kalamazdı. Bu mevsimsiz bahçede, etraflarında kimsenin olmadığından, daha iyi olacaktı.

"Lady Lishu hakkında bir şey biliyor musun, Maomao?" Maamei sordu.

"Evet, hanım. Onu, özellikle aile ilişkileri konusunda, Şans Tanrısı'nın çok fazla nimeti olmayan biri olarak tanırım. Şu anda bir rahibe olduğunu duydum."

Maomao, Lishu'nun babası veya üvey kız kardeşinin özellikle iyi insanlar olmadığını görebiliyordu. Büyükbabası, trenden uzak gibi görünüyordu, ancak bu, torununun onun damadına güvenmesinden dolayı mahvolmasına engel olmadı.

"Hepsi doğru. Lady Lishu sadece on sekiz yaşında. Elli yaşına kadar yaşasa bile, bir tapınakta hapis kalacağı çok uzun yıllar olur. Bir grandbabasına karşı merhametli olan bir büyükbaba, bunu görmekten üzülmez mi?" Maamei, bunu bir bulmaca gibi sordu.

"U klanının patriği, merhametli bir adam gibi görünüyor. Siyasi amaçlar yoksa, onun merhametini kazanmak çok değerli olabilir," Maomao, Shin klanıyla görüşmesinde gördüğü yaşlı adamdan yola çıkarak söyledi.

Maamei, Maomao'nun söylediği şeyleri duymak istediğini düşündü. "Benim de düşüncem buysa." Basen'in gözleri de parlıyordu. Maamei'nin kocası sessiz kaldı. Maomao, neden onunla birlikte olduğunu anlamıyordu.

"Demek ki," Maomao devam etti, "Lady Lishu, iki imparatorla evlendi ve her defasında manastıra çekildi. Bu, oldukça alışılmadık bir şey. Eğer İmparator onu çağırmazsa, gelecekte bir şeyler olacağını göremiyorum."

"Bu konuda endişe etmenize gerek yok. İmparator, Lady Lishu'yu bir kız gibi düşünüyor. En ufak bir bahaneyle, onu bizim yanımızda olması için ikna etmek zor olmayacak. Aslında, Lady Lishu'nun İmparator'un kan bağı olmayan bir kişi olması, bir kız çocuğuyla ilgili olarak daha esnek olabileceği anlamına geliyor."

Gerçek bir kız çocuğu, yani...

Maomao, bu konunun zalim olduğunu düşündü. Bir prenses, bir imparatorun gerçek kızı, sadece kan bağı nedeniyle siyasi bir araç olmaya mahkumdu. İmparator'un Prenses Lingli'ye nasıl düşkün olduğunu düşündü. İmparator, onu ne kadar seviyorsa, gelecekte onu bir political piyon olarak kullanmak zorunda kalacaktı.

"U klanıyla konuşmak istiyoruz, ancak bizim kuşaktan U klanına çok yakın kimse yok."

"Ben de onlarla tanışıklığım yok. Bekleyin... Bu, sizin onlarla görüşme randevunuzun olmadığını mı söylüyor?"

Maomao, Maamei'nin hazırlıklarının Lahan'inkine göre daha az kapsamlı olduğunu düşündü.

"U klanının eski başkanı - ya da belki tekrar başkanı. Her neyse, o, sadece kızının sevdiği kış bahçesinde sakin bir an bulmayı her zaman takdir etmiştir."

"Onun yalnızlığına müdahale etmek doğru mu?"

Maomao, diğer tarafı kızdırmanın, müzakerelere iyi bir başlangıç olmayacağını düşündü.

"Eğer müdahale etmezsek, o zaman sorun yok. Lady Lishu'yu uzun süredir tanıyorsunuz, değil mi, Maomao?" Maamei, elini tuttu ve sert bir tempoda yürüdü.

Şakayık ağaçları arasındaki bir pavilyonda, bir grup insan görülebiliyordu.

"İşte orada."

Orada yaşlı bir adam, ona hizmet eden orta yaşlı bir kadın, bir genç ve bir çocuk vardı. Çocuk, on yaşlarında bir oğlan çocuğu, genç adam da ona bakıyordu. Yaşlı adam, gerçekten de U klanının lideriydi.

Hatta bodyguard bile yok mu? Dikkatsiz
, Maomao düşündü.

Maamei, giysilerini ve saçını düzeltti, dudak boyasını hafifçe düzeltti ve sonra pavilyona, bu en doğal şey gibi yürüdü. Gözlerindeki avcı ışığı, gülümserken yarı kapalı gözlerle biraz gizlenmişti. Bu, sahte masumiyetin büyük bir gösterisiydi, ancak sadece çocuğu korkutmamak için yapıyordu.

"Özür dilerim."

Maamei değil, kocası öne çıktı.

Bunu neden yaptığını anladım.

Ma klanı içinde Maamei, bir liderdi, ancak diğer klanlar, onlarla konuşma zamanı geldiğinde böyle görmeyebilirdi. Daha sosyal olarak üstün biri araya girmeliydi. Kocası, uygun bir örtüydü.

Basen de bu rolü oynayabilirdi.

Ancak Maomao, Basen'in U klanına uygun bir selam verip veremeyeceğinden emin değildi. Hala donmuş gibi duruyordu.

"İyi günler! Ma klanı."

"Ben Bakin'im, efendim."

Bu ismi hatırlayacağımı sanmıyorum
, Maomao düşündü, Maamei'nin arkasına geçti.

"Karımdan Maamei, kayınbiraderim Basen ve... "

"Maomao, efendim. Önceden özür dilerim." Maomao, selamını mümkün olduğunca zararsız yapmaya çalıştı.

"Ah, gökyüzü. Önceden sadece... Evet, bazı şüphelerim var, ancak... "

Görünüşe göre yaşlı adam, birçok şüphesi vardı, ancak konuyu açıklamaktan kaçındı, böylece Shin ailesinin mirasını ortaya çıkarmadı. Maomao, garip stratejisti tekmelediğinden dolayı ona karşı kindar olmadığını umuyordu.

"Ma klanı, benden ne istiyor? Ve bir La kızı ile birlikte?"

U klanının patriği değil, diğer pavilyon sakinleri de onlara şüpheyle baktı.

Maamei öne çıktı. "Maomao, arka sarayda iki yıl görev yaptı."

"Arka saray... "

Yaklaşık iki yıl
, Maomao düşündü. O zaman, birçok giriş ve çıkış olmuştu, bu nedenle gerçek görev süresi biraz daha kısaydı. Ancak şimdi ayrıntılara girmeye gerek yoktu.

"Bu, Lady Lishu ile arkadaşlığını derinleştirmesi için bir fırsat oldu."

Arkadaşlığımızı derin olarak adlandırmazdım
.

Maomao, konuşmanın akışını sağlamak için bu düşünceyi kendine sakladı.

Bölüm: Bölüm 6: At ve Tavşan (Parça 2/2)

“Sanırım Bayan Lishu ile mektupla iletişim kurmuştunuz, efendim. Ancak o, kimsenin endişelenmesini istemediği için sayfada her şeyi gizlediğini düşünmüyorum. Maomao, sizin gerçekten neler yaşadığını duymayı çok istiyor.”

Maamei, gözleri yaşlarla dolu, bir perişan kız gibi konuşuyordu. Maomao, onun gerçekten nasıl biri olduğunu bilmiyorsa, tamamen ikna olacaktı.

“Mm... Belki, ama eğer öyleyse, daha önce de bunu yapmak için yeterli fırsat yoktu mı?”

Maomao tamamen katılıyordu. Ma klanının karışması için hiçbir neden yoktu.

"Babamın adı Gaoshun," dedi Maamei. "O, Majesteleri'nin süt kardeşiydi."

"Gaoshun... Ah, evet, o. Adını değiştirdiğini, hadım olduğunu ve arka saraya girdiğini duymuştum."

Görünüşe göre U klanının lideri Gaoshun'u tanıyordu ve tonuna göre, onu oldukça uzun süredir tanıyordu.

"Evet, efendim. Babam Ay Prensi'nin bodyguard'ı olarak görev yaptı. Ve Bayan Lishu'ya çok sempati duyuyordu. Bayan Lishu, U prensesi olabilir, ancak aynı zamanda Majesteleri'nin eski bir arkadaşının kızı ve babamın arkadaşı. Eğer babam İmparatorluk ailesini korumakla ilgili ciddi bir görevle görevlendirilmemiş olsaydı, Bayan Lishu'nun mutsuz durumuna karşı yüksek sesle itiraz edeceğinden eminim."

Ne bir gösteri!

Maomao, Maamei'nin performansı tarafından gerçekten etkilenmişti. Bu, tamamen doğru muydu yoksa değil mi, bilmiyordu, ancak kesinlikle doğru olmadığını da söyleyemezdi. Lishu'nun yaşadıklarını Gaoshun'a anlattığında, gerçekten çok kararsız görünmüştü. Bu, arka sarayı denetleme işini yapan biri olarak kısmen endişe vericiydi, ancak belki de bir arkadaşının kızı için endişe duyuyordu.

"En önemlisi, bir zamanlar babam ve Bayan Lishu'nun annesi arasında evlilik konuşması olduğunu duydum. O kızı düşününce, belki de kendi kız kardeşim olabileceğini bilince, kalbim parçalanıyor gibi geliyor!"

Bu, çok rahat bir şekilde düşürülmüş bir bombaydı.

"Ahh... Ahhhhhh..." Basen ağzını açık tutarak duruyordu. Görünüşe göre bu haber ona yeni gelmişti. Şoktan kurtulabilmesi için Maamei, U'nun göremeyeceği yerden onu yanından vurdu. Sadece Basen'in dayanabileceği bir darbe. Eğer Lahan olsaydı, iki parçaya bölünecekti.
