# Text/chapter6_1.xhtml

“Ma ile evlilik konuşması sadece geçici bir öneriydi. Buna dikkat etmeyin.”

“Tabii, efendim.”

U ailesinin lideri, özel bir endişe göstermeden konuyu geçiştirdi. İyi ailelerden gelen insanlar için evlilik konuşmaları sık sık gelip gidiyordu.

“Torunumun hikayesini dinlemeyi ise gerçekten isterim,” dedikten sonra patrik devam etti.

“Elbette.” Maamei başını utangaç bir şekilde eğdi, ancak konuşacak olan Maomao olacaktı.

“İlk olarak, Lady Lishu ile bir bahçe partisinde tanıştım,” Maomao, saraydaki zamanının hikayesini anlatmaya başladı. Yuvarlak taş masaya yaklaştı ve bir hizmetçiden kendisine çay yapmasını istedi.

Maomao, küçük ayrıntılara girmekten kaçındı, ancak yaşlı adama, Empress Gyokuyou'ya nasıl hizmet ettiğini ve bu bağlantının, o zamanlar yüksek bir konsort olan Lishu ile tanışmasına nasıl yol açtığını anlattı.

“Bahçe partisinde, yerinden olmayan bir kıyafet giymişti.”

U ailesinin lideri kaşlarını çattı ve yanındaki genç adam, çocuğu oynatmaya devam ederken gözlerini kaçırdı.

“Yemek, Lishu'nun yiyemeyeceği bir yemekle değiştirilmişti. Birileri bunu şaka olarak yapmıştı; kolunun kaşıntı çıkardığında onu muayene ettim.”

“Maomao tıbbi bilgiye sahiptir,” Maamei araya girdi. “Aslında şu anda tıbbi ofiste çalışıyor.”

U ailesinin lideri kaşlarını çattı. Hemşiresi ifadesini dikkatle izledi; genç adam çocuğa meyve verdi.

“Diğer şeylerin yanı sıra, bir çay partisinde, bal içeren bir içecek sunuldu ve kimse ona bunu söylemedi. Onu içmesi için teşvik ettiler.”

Bunun üzerine U ailesinin lideri derin bir iç çekti. Genç Lishu'yu nasıl özenle yetiştirdiği açıkça belliydi.

Sanırım bu oldukça üzücü bir hikaye.

Maomao, liderden daha çok, yanındaki adama endişeliydi. Basen dişlerini yüksek sesle gıcırdatabiliyordu ve gözleri kanlıydı. Maomao, burnundan nefes alırken üfleyen sesini duyabiliyordu.

Acaba iyi olacak mı?

Endişeleniyordu, ancak Maamei, Basen'in kemerini sıkı bir şekilde tutarak onu aceleyle gitmesini engelliyordu. Kocası da onu dikkatle izliyordu - Maamei, muhtemelen Ba-her neyse-her şeyi, Basen'e sorun çıkması durumunda onu durdurmak için getirmişti.

“Yeni bir baş hizmetçi edindi ve ona iyi hizmet etti,” Maomao dedi. Eski baş hizmetçi ve Lishu'nun diğer kadınları, ne yazık ki, değişmeden kalmışlardı. Lishu'nun eşyalarını çalmak için bahaneler buluyorlardı - hatta annesinin hatırasını taşıyan aynasını bile almışlardı.

“Aynası? 
O
ayna?” klan lideri sordu.

"Evet, efendim. Lishu'nun annesinin yüzünü görebildiği ayna."

O zaman, Lishu, saraydaki ikametgahının banyo alanında bir hayalet gördüğünü söylemişti. Aslında, sadece aynanın annesinin görüntüsünü yansıttığı bir perdeydi, ancak Lishu bunu anlamamış ve Maomao, onu büyük banyoda dehşet içinde görünce hatırlıyordu.

O gün, Lishu'ya tam bir vücut tıraşı yaptığı gerçeğini eklemeye gerek olmadığını düşündü.

Batı başkentine yaptığı ilk yolculuğundan bahsetti. O zaman, bir daha asla dönmeyeceğini, hele bir yıl kalacağını asla hayal etmemişti.

“Ve Lady Lishu, bir banquet sırasında bir aslan tarafından saldırıya uğradı.”

Jinshi'nin bir eş bulması için düzenlenen bir tören olması gerekiyordu; aslan, eğlence için oradaydı ve kafesinden kaçmıştı.

"Bir aslan! O aptal sadece bana 'bazı sorunlar' olduğunu söyledi," yaşlı U adamı dedi, yumruğunu sıktı. Alnındaki bir damar atmaya başladı ve hemşiresi terini bir bezle silerek endişeyle baktı. Genç adam, çocuğu biraz daha uzağa götürdü, apparent olarak öfkeli klan liderini görmesini istemiyordu.

“O günü kurtaran bu genç adam, Bay Basen'dir.” Maomao, aslanı öldüren, o günün kahramanı olan genci tanıttı. Basen, patlamak üzereyken, adını duyunca irkildi.

“Torunumu kurtardın mı?” lider sordu.

"Ö-Oh, hiçbir şey değil, efendim. Sadece herkesin yapacağı şeyi yaptım."

Maomao, bu ilham verici alçakgönüllülük gösterisinden hoşnutsuzluk duydu.

Yaşlı adamın neredeyse patlayacak gibi olduğu görünüyordu. Sanırım bu kadar üzücü hikaye yeter.

Maomao, üzücü anlatıyı bırakmaya hazırlandı, ancak sonra -

“Lady Lishu'nun mutsuzluğunun, kendi babası tarafından düzenlendiği ne yazık ki ortaya çıktı. Aslan saldırısı bile, half-kız kardeşi tarafından kendisine verilmiş, vahşi hayvanları çeken bir koku olan bir parfümü giymesi nedeniyle gerçekleşti.”

Neden bunu söyleyeyim?!

Maomao, bu ayrıntıları dikkatlice dışarıda bırakmıştı, ancak Basen her şeyi ortaya döktü.

"Jun'u çağır," dedi U ailesinin lideri alçak bir homurtuyla. Sakalı titriyordu ve gözleri kanlanıyordu.

Hemşiresi, hızlı bir baş eğmeyle, çocuğu gözeten genci çağırmaya gitti. "Ne istiyorsunuz?" diye sordu, saygılı bir baş eğmeyle.

"Sana, kız kardeşinin Lishu'ya yaptığı her şeyi, hiçbir şeyi gizlemeden söylemeni söyledim. Neden bunu benden sakladın?"

Kız kardeşi?
 Maomao, Lishu'nun bir half-kardeşinin yanı sıra bir half-erkek kardeşi olduğunu hatırladı. Bu genç, Jun, eski konsortun büyük half-erkek kardeşiydi.

"Kız kardeşim, Lishu'ya zarar verdiğinden pişman ve gelecekte kamuoyu önünde görünmeyecek. Sadece merhamet dilerim, efendim."

Jun'un sözleri yeterince kibar görünüyordu, ancak kaçınması gereken bir şeyi söylemişti.

"Kamuoyu önünde görünmeyecek mi? Lishu artık bir rahibe! Ve bunun kimin suçu?"

"Baby, Uryuu; ben, Ujun; ve kız kardeşim, efendim." Genç, Jun, isimlerini hızlı ve kolay bir şekilde sıraladı.

"U karakterini kullanmana kim izin verdi?"

"Özür dilerim, efendim," Jun, tekrar derin bir baş eğmeyle dedi.

"Lishu'nun hayatını böyle berbat ettiğin için cezamı kabul edeceksin."

"Elbette, efendim."

"Şimdi bana git."

Maomao'nun kalbi çarpıyordu - neredeyse yaşlı adamın Jun'u döveceğini düşünmüştü. Ancak yaşlı adam, beklenenden daha fazla hoşgörülüydü.

Şin ailesine gösterdiği cömertlik burada görünmüyordu. U ailesinin lideri, karakterli bir adamdı, ancak Lishu'yu uzun süre rahatsız edenlere karşı pek merhametli değildi. Oğlu ve çocuklarına karşı tüm güvenini kaybetmişti.

Belki de 
bu
cömert bir yanıttır.

Maomao, U ailesinin kaç üyesi olduğunu bilmiyordu, sadece La'dan daha fazla olduğunu biliyordu. Bir ailenin çökmesi, dozens veya even hundreds of insanı sokakta bırakabilirdi. U ailesinin lideri, kızı ve çocuklarından liderliği geri almış ve orijinal konumuna geri dönmüştü, ancak yaşındaki bir adamın ailesinin sallanan gemisini düzeltmeye çalışmasının ne kadar büyük bir çaba olduğunu anlamak zordu. Ujun muhtemelen evinden kovulmaktan şanslıydı. Kız kardeşinin yaptıklarından pişman olduğunu iddia ediyordu, ancak aynı zamanda aç kalmaya çalışmıyordu.

"Bu manzarayı görmek zorunda kaldığınız için özür dilerim," dedi yaşlı adam. Hemşiresi, alnındaki teri silerken, çocuk, ona bir içecek teklif etti. Sadece Ujun, neredeyse bir palyaço gibi görünerek güldü, Maomao düşündü.

"Normalde onları aileden kovardım ve bu kadar olurdu, ancak Lishu, mektuplarında bana onlara karşı çok sert olmamam için yalvardı."

O adam
: muhtemelen, Lishu'nun babası. Ujun'u buraya getirmek, muhtemelen, ona bir ders vermekti.

Sanırım bu, kendi tarzında kindarca olabilir.

Ancak Lishu'nun babasının ona yaptığı şeyler çok daha kötüydü. Ujun, Lishu'nun acılarına doğrudan neden olmasa da, bu "ders"in en şiddetlisini öğrendiği için şanslıydı. Ujun, alçakgönüllü olmaya alışkın gibi görünüyordu ve hayatında bazı zamanlar, kendinize fazla güvenmemek daha kolay olabilirdi.

Ujun, ektiğini biçiyordu, ancak aynı zamanda ona acınabilir. Maomao, onun için güzel sözler söyleyip, yaşlı adama, ona karşı çıkmasını söylemeyecekti. Bazı şeyler, karakterli bir adamın da tahammül edemeyeceği şeylerdi.

"Devam edebilir miyim?" diye sordu Maomao, U patriğine.

"Lütfen."

"Teşekkür ederim. Ancak dedikten sonra, gerçekten söyleyecek bir şeyim yok." Yaşlı adam, Lishu'nun daha fazla talihsizliğini duymaktan daha iyi hissedecekti. "Söylenebilecek tek şey, Lady Lishu'nun konsort olarak pozisyonunu kaybetmesi ve saraydan kovulması, kendi hatası değildi. Ayrıca, İmparator'un, Lishu'yu saraydan uzaklaştırmış olabileceğini düşünüyorum. Lishu'nun hala bir geleceği olduğuna inanmak güvenlidir."

Yaşlı adam, elini hafifçe titreyen bir şekilde alnına koydu. "Ama bana, konsort olarak görevini yaptığını yazdı..."

"Sanırım, büyükbabasını endişelendirmek istemedi, efendim."

"Keşke farkına varsaydım. 
Farkına varmalıydım
."

Yaşlı U adamı, Lishu'yu uzun süre kendi haline bırakmış olmasından öfke duyuyordu. Artık, onu rahatsız eden hizmetçileri cezalandıramazdı - muhtemelen, Lishu saraydan kovulduğunda onlar da kovulmuş ve onursuz bir şekilde görevden alınmışlardı. Bu, evlenme şanslarını da etkileyebilirdi.

Bu gerçekten istediğimiz şey mi?

Maomao, talimatlarına uygun olarak, aynı masada U patriği ile oturmuş ve Lishu hakkında konuşmuştu. Basen'in, young lady'i kurtardığını ve Lishu'nun olanların sorumlusu olmadığını açıklamıştı. Şimdi konuşmayı Maamei'ye devredebilirdi ve görevini tamamladığını bilerek tatmin olabilirdi. Ancak Maamei, ona, 
Hala daha fazlasın, değil mi?
 diyormuş gibi bakıyordu.

İmkansızı istiyorsun!
 Maomao düşündü. Ancak imkansızı başarma konusunda bir üne sahip olmuştu.

“Lady Lishu, mektuplarında, konsort olarak görevini yaptığını yazdı mı?” Maomao sordu.

"Evet, yazdı."

"Kendini çok zorlamış olmalı," Maomao, sesini kasıtlı olarak yumuşak bir tonda söyledi.

"Kendini zorlamak? Nasıl?"

U ailesinin lideri, endişeli bir ifadeyle öne eğildi, sakalı hareketiyle birlikte.

"Elbette, efendim, bir konsortun saraydaki görevini söylememe gerek yok..."

Basen'e baktı. İlk başta, Maomao'nun ne dediğini anlamamış gibi görünüyordu, ancak sonra birkaç kez gözünü kırpıştırdı ve anladı. Yine kızardı, ancak bu kez öfke değil, utanç ve biraz da rahatsızlıktan dolayı.

Bir konsortun görevi, elbette, İmparator'un çocuklarını doğurmaktır.

Empress Gyokuyou ve Konsort Lihua bunu yapmıştı. Hatta Shisui - ya da daha doğrusu, Loulan - en azından bunu yapma izlenimini vermişti. Sadece bir yüksek konsort, İmparator'un gece ziyaretlerinden mahrum kalmıştı: Lishu.

"İmparator, Lady Lishu'yu bir kız gibi tedavi etti. Odasına asla ziyarette bulunmadı ve hiç birlikte olmadı."

Maomao, yavaşça başını salladı. Bu, Maamei'yi, Maomao'nun tatmin olduğunu gösteren bir şekilde gülümserken görme fırsatı verdi. Basen de, hem rahatlama hem de biraz şaşkınlıkla baktı.

"Diğer türlü, İmparator, onu saraydan ayrılmaya asla izin vermeyecekti," Maomao ekledi.

Genellikle, İmparator ile birlikte olmuş, hatta sadece bir gece için birlikte olmuş olanlar, hayatlarının geri kalanını sarayda geçirmek zorundaydı. Ah-Duo, özel bir istisnaydı, ancak o da İmparator'un villalarından birinde yaşıyordu. Açıkça, hala İmparator'un koruması altındaydı.

U ailesinin lideri, bunu kabul etmiş gibi görünüyordu. "Sanırım böyle olabilirdi."

"Evet, efendim," Maomao, uzun bir iç çekmeyle dedi. "Saraydan ayrılmış, İmparator ile birlikte olmamış konsortların yeni evlilikler yaptıklarını duydum."

Bu tür kadınları reddedilmiş olarak alay etmek kolay olurdu, ancak İmparator ile ilgili olduğunda durum böyle değildi. Bir memurun ya da bir tüccarın kızı olsun, arka sarayda hizmet etmek bir kadının değerini artırıyordu. Çok sayıda insan gizemli bir bahçe olan arka saraya çekiliyordu. Bir konsort olarak seçilmek, bir kadının güzelliği ve ailesinin kalitesinin resmi bir onaylanması demekti.

"Lady Lishu manastıra çekilmeseydi, onun birçok talibi olacağını düşünüyorum" dedi Maomao.

"Kısa kalan ömrümün geri kalanında torunumu tekrar görmek istemek bencilce olur mu?" diye sordu yaşlı adam.

Mükemmel!

Şimdi Maomao, Maamei'ye baktı: 
Artık yapabileceğim bir şey yok
, gözleriyle dedi. Maamei'nin gözlerinde bir kartalın bakışı vardı, ama açıkça mutluydu. Elini kaldırdı. "Bir soru sormama izin verir misiniz?"

"Evet?" dedi patrik.

"Lady Lishu'nun inzivası sonsuz mu olacak?"

"Lishu'ya sadece bir süre iyileşmesi söylendi."

"Bir süre, efendim?"

"Bununla birlikte."

"Yani, İmparator buyurursa, o zaman manastırından ayrılabilecek mi? U ailesine geri dönebilir ve bir koca bulabilir mi? O, sizin son kalan doğrudan torununuz, değil mi?"

"Öyle. Benim tek torunum, tek kızımın çocuğu."

Ujun başka tarafa baktı. Maomao, onun da kurban olduğunu düşündü, damadın gayrimeşru çocuğu olarak, doğrudan bir torun olmadığı için hayatını kısıtlamıştı. Eğer babası başka bir klanla evlenmek zorunda kalmamış olsaydı, daha az kısıtlanmış bir hayat yaşayabilirdi.

"Fakat, kızımın başına gelenlerin Lishu'ya da gelmesini istemiyorum. already bu çocuğu varis olarak seçtim. Artık mutsuz evlilikler olmayacak." U patriği, bu süre boyunca bakmakta olduğu genç oğlanın başını okşadı.

"O zaman, Ma ailesinin Lady Lishu için bir teklif getirmesine itiraz etmeyeceksiniz, değil mi?" dedi Maamei, sonunda gerçek konuya değindi. Basen dudaklarını öyle sert ısırdı ki morardı.

"Ma ailesinin bize bir teklifi mi var?"

"Evet, efendim. Eğer Lady Lishu ana hanehin başına geçecekse, o zaman bir dal ailesinin oğluna evlenmeli. Ama eğer değilse, o zaman kendi aileden biri ile tanıştırmak isterim."

"Ha." Yaşlı adam Basen'e baktı - hemen Maamei'nin kimi kastettiğini anlamıştı. "Bir zamanlar Ma ailesi ile evlilik bağı kurmayı ummuştum. Ancak..."

Ancak?

"Bizimle evlilik bağı kurmanın size bir faydası yok. U ailesinin eski gücünden hiçbir şey kalmadı. Başka bir klanın teklifini anlamak mümkün, ama Ma ailesinin bu birleşmeden ne kazanacağı yok. Ve ben, diğer taraf için hiçbir yarar sağlamayan bir evlilik teklifini yüzüne karşı kabul etmekten çekiniyorum."

"Önce Shin ailesi ile konuştuğunuzu gördüm" dedi Maamei. "Onlarla olan düşmanlığınız bitti mi?"

Maomao, Maamei'nin gerçekten daha fazla şey bildiğinden emin değildi - ya da sadece eğitimli bir tahmin mi yapıyordu. Her iki durumda da, Maomao gizlice U ailesinin liderinin anlamasını diledi ki 
o
hiçbir şey söylememişti.

"Ben ve Shin ailesi arasında çok şey geçti, ama sizinle ne alakası var?"

"Elbette, elbette. Belki Lady Lishu ile ilgili teklifimizi dinlemeye razı olursunuz, eğer bizim teklifimizin sizin ailenin statüsüne hiç relação olmadığını söylersek?"

"Yani, Lishu itselfi istiyorsunuz?" U patriği Maamei ve Basen'e bir bakış attı. Açıkça, kızını değersiz bir kocaya verdiğine pişmanlık duyuyordu. "Kabul ediyorum, Lishu evlenirse birkaç aday düşünmüştüm."

Maamei devam etti. "Ma ailesini de düşünmenize izin verir misiniz?" Yöntemleri kaba sınırlarına dayanıyordu, ancak U ailesinin lideri bunun kötü bir fikir olmadığını görecek - aslında, oldukça çekici olmalı.

Ancak, başını sallamayı reddetti.

"Şu anda kimseyle evlenmiyor. Düşmanların nerede olabileceğini bilmiyorum. Ailem, kendi yargı hatam nedeniyle zayıfladı - ancak bazı şeyler oldu ki, sadece benim ihmalkarlığım ile açıklanamaz. Sanki Lishu'nun durumunu görmezden gelmekle cezalandırılıyormuşum gibi geliyor."

"Nasıl, efendim?"

"Ha ha ha! Benim ailenin utancını daha fazla konuşmami istiyorsunuz? Peki, öyle olsun. Gaoshun'un kızı keskin bir sezgiye sahip bir kadın, vealready biliyor olacağını düşünüyorum. Ordudaki yeni fraksiyonun beni sevmediği görünüyor."

Sadece bu kadar söyledi.

Ordudaki yeni fraksiyon?

Bu konu tuhaf bir şekilde tanıdık geliyordu.

"Bu sorunu, bu çocuk varis olmadan, hala yaşarken çözmek istiyorum." U ailesinin lideri, yaşlı kemiklerini kamçıluyor gibi görünüyordu. "Şimdi, sanırım banquet salonuna geri dönmek zamanı."

Hemşiresi tekerlekli sandalyesini uzaklaştırmaya başladı.

"Sizi dinlediğiniz için teşekkür ederim, efendim" dedi Maamei. Görünüşe göre, o gün konuyu daha fazla takip etmeyecekti. Başını derin bir şekilde eğdi ve sadece U ailesinin liderinin uzaklaşmasını izledi.

U ailesinin üyeleri sonunda gözden kaybolduğunda, Maomao bir yorgunluk dalgası hissetti.

Öf!

Omuzlarını bıraktı.

"Sana güvenebileceğimi biliyordum, Maomao. Mükemmel bir iş çıkardın" dedi Maamei, övgü doluydu, ancak Maomao, bunu tam anlamıyla kabul edemedi.

"Belki, ancak U ailesinin lideri çok hevesli görünmüyordu."

"Hiç değilse bir şeyler başardık. Bir tohum ektik. Büyüyen bir şey olup olmadığını göreceğiz."

Kocası, karısının böyle meşgul olmasından memnun görünüyordu. Maomao'dan daha genç olan kardeşi, Maomao'dan daha fazla bunalmıştı ve kendini toparlayamıyordu.

"Bu fırsattan yararlanarak kendimi affetmeme izin verir misiniz?" dedi Maomao.

"Elbette, elbette. Yorulmuş olmalısın. Bu tür şeylere alışık olduğunu düşünmüştüm" dedi Maamei. Gerçek bir gülümsemeyle, öncekine nazaran daha samimi görünüyordu.

"Aniden bilmediğim bilgileri keşfetmek, beni yoruyor" dedi Maomao.

"U ve Ma ailesi arasındaki nişan konusundaki konuşma mı?" dedi Maamei. "Öyle bir şey değil. Çocuklar aynı yaşta olduğunda, bu tür dedikodular her zaman çıkar."

"Kabul ediyorum, assez normal görünüyor."

Ancak, Maomao'nun tanıdıkları arasında böyle hikayeler özellikle yaygın görünüyordu. Sadece İmparator ailesinin etrafında olmak, insan ilişkilerini daha karmaşık hale getiriyordu.

Lishu'nun annesi, İmparator ve Lady Ah-Duo ile birlikte çocukluk arkadaşlarıydı.

Gaoshun'un, İmparator'un minderi ve aynı zamanda Ah-Duo ile birlikte aynı çevrede koştuğunu öğrenmesi şaşırtıcı değildi.

Sanırım konuyu değiştirme zamanı.

"Bugün Miss Chue'yi görmedim" dedi Maomao.

"Miss Chue başka bir işi vardı. Ah, nasıl da ayak sürüdü - ancak işin kesinlikle yapılması gerektiği söylendiğinde, işe koyuldu."

Maomao ve diğerleri konuşurken rahat bir tempoda yürüdüler. İki adam arkadan geliyordu ve hiçbiri bir şey demiyordu. Maamei'nin kocası gerçekten sessiz bir tipti.

"Miss Chue, Miss Chue gibi görünüyor - ancak o, gerçekten de bir dil yeteneğine sahip ve birkaç işe yaramaz uzvı olsa bile, başı ve ağzı çalıştığı sürece oldukça yardımcı olacaktır" dedi Maomao.

Maomao, Maamei'nin Chue'yi değer verdiğini anladı, ancak bunu söyleme şekli biraz merhametsiz görünüyordu.

"Yabancılar için tercümanlık yapıyor mu?" diye sordu Maomao, sadece meraktan - ancak yanlış seçim oldu.

"Öyle doing. Şu anda bir sürü yabancı tutsak var ve onları bir komplo kurarken yakalamamak için yakınmarka dinliyor."

"Tanrım." Bu, kimse için eğlenceli görünmüyordu.

Li sınırında yabancı yakalamak alışılmadık bir şey değildi. Çoğu, haydutlar veya benzerleri ve hızlı ve ölümcül bir şekilde bertaraf ediliyordu. Eğer esir alınmışlarsa, aralarında soylu insanların olduğu anlamına geliyordu.

"Miss Chue'nin sağ elini kullanamaması, işini yapma yeteneğini etkilemiş gibi görünmüyor" dedi Maomao.

"Hiç de değil - ancak Ay Prensi'nin hizmetçisi olarak görevini bırakmak zorunda kalacak. Sanırım annem bu görevi devralacak. İyi yardım bulmak çok zor."

"Demek oluyor ki. Lady Suiren, insanları kemiklerine kadar çalıştırıyor."

Maamei'nin annesi Taomei de elbette kolay bir kadın değildi. Ancak Suiren'in gözetiminde hayatta kalmak için, bir kadın ya çok yetenekli olmalı ya da en az Chue kadar sakin olmalı.

Jinshi'nin durumu da vardı.

Maomao'nun Suiren'in kızından bahsetmemesinin kısmen suçlu olduğunu düşünüyordu, ancak Jinshi'nin de bir şey dememesi de suçluydu. Belki de Jinshi, Suiren'in already söylemiş olduğunu düşünmüştü.

Maomao, başının dönmesi hissetti. Evet, İmparator ailesinin etrafındaki ilişkiler gerçekten karmaşıktı - karmaşık ve itici.

"Lady Suiren, bir commoner olmasına rağmen, bir sütanne oldu" dedi Maomao. Duymuş olduğu şeyi tekrarlamak, bilgilerin kafasında organize etmesinin bir yoluydu.

"Doğru, Lady Suiren'in eşi hamileyken vefat etti ve veraset meselesi ortaya çıkmadan önce o, evine geri döndü. Annesi ve babasının çok sevgi dolu insanlar olmadığı anlaşılıyor; Lady Ah-Duo doğar doğmaz, Lady Suiren'i arka saraya hizmet etmek üzere gönderdiler, böylece ondan biraz daha fazla para kazanmak istediler."

"Doğumdan hemen sonra mı?"

Bu çok kötüydü. Bir kadın doğumdan sonra iyileşmek için zamana ihtiyaç duyardı.

"Gerçekten de öyle. O zamanlar arka saray, her ne pahasına olursa olsun çocuk üretmeye takıntılıydı. O zamanlar, çocuk doğurma deneyimi olan bir kadın çok değerliydi ve ona uygun şekilde davranılıyordu." Şimdiki durumun neredeyse tam tersi.

Bunun sorumlusu eski imparatordu, çok genç kızlara düşkünlüğü vardı; tabii ki çocuk doğmuyordu.

"Bu sayede, Lady Suiren o zamanlar hamileliğini gizleyen Lady Anshi'yi keşfetti ve onun nedimesi oldu."

Bu efsanevi hizmetlinin uygun bir şekilde epik bir köken hikayesi olduğu ortaya çıktı.

"Ama imparatorun consortsunun annesi normalde imparatorun küçük kardeşine süt anne olarak atanır mı?"

Bir hükümdar, kendi consortsunun annesini, bir gün bir veraset krizi çıkarabilecek birine süt anne olarak gönderir miydi?

"Oldukça özel bir durumdu, diye düşünüyorum. Ancak aynı süt annesini aynı anneden kardeşlere atamak itself değil."

Maomao bunu kabul etti.

"Garip olan şey, İmparator ve Ay Prensi'nin yaşlarının ne kadar farklı olduğu ve İmparator'un kendi süt kardeşini, Lady Ah-Duo'yu consorts olarak seçmesiydi."

Maomao katıldı; bu gerçekten garipti.

"Ma ailesinin birçok üyesi nesiller boyunca imparatorun süt kardeşleri oldular, ancak bu, onlara belirli bir rol garanti etmez. Ve onlar asla consorts olmazlar."

Bunun nedeni, onların imparator ailesi üyesi olmamaları ve ellerinde fazla güç birikmemesiydi. Şimdi düşününce, Maomao, Basen veya Gaoshun ile birlikteyken, onların herhangi bir específik iş unvanından bahsedilmediğini fark etti. Bu, Ah-Duo'nun konumunun ne kadar benzersiz olduğunu fark etmesini sağladı.

Jinshi'nin konumu ise daha da benzersizdi - Maomao, bu gerçeğin yüzüne yansımasını engellemek için çabaladı.

"İmparatoriçe Gyokuyou'nun genç prensi, şu anki veliaht, kocam ve klanımızın bir başka üyesi tarafından korunuyor. Consort Lihua'nın çocuğu arka saraydan ayrıldığında, en az bir başka klan üyesinin ona atanacağını bekliyorum."

"Ay Prensi, Ma klanının çoğunu kendine saklıyor gibi görünüyor" dedi Maomao, mümkün olduğunca tarafsız bir şekilde.

"Evet, o çok uzun süre veliaht olarak kaldı, doğal olarak bizimle çok samimi bir ilişkiye sahip oldu. Şimdi, şölene geri dönelim mi?"

Bu, gerçekten tek neden miydi?
Maomao merak etti, ancak fazla düşünmemeye karar verdi. Daha çok, absence sırasında banquet salonunda başka bir sorun ortaya çıkmış mı diye endişeleniyordu.
