# Chapter 7: The Vanished Thief (Part One)

Bölüm 7: Kaybolan Hırsız (Birinci Bölüm)

Böylece isimlendirilmiş kişilerin ilk günkü toplantısı fırtınalı bir şekilde sona erdi. Akşam yemeği bittikten sonra, Maomao'ya kum adam hızlı bir şekilde geldi. Banyo yapmadan yatağa gitmek üzereydi, ancak -sonradan belirsiz bir şekilde hatırladı- En'en onu yatmadan önce yıkanmaya zorladı.

İkinci gün ilk günden çok daha sessiz geçti. O gün yaşanan en önemli olay, freak stratejistin Go oyunları başlattığı ve diğer klanların büyüklerini soyarak onları iç çamaşırılarına kadar indirmeye çalıştığıydı.

Ayrıca, Lahan'ın Kardeşi Maomao'ya En'en hakkında sürekli soru sordu.

Maomao açısından, her şey oldukça iyi gitmişti: Yao'nun Mister Love Letters ile ilgili sorununu çözmüş ve U ve Ma klanları arasında bir bağlantı kurmuşlardı. Elbette, daha fazla sorun yaratıldığını hissetti, ancak evine bir parçada dönmekten mutlu olmak için karar verdi.

İkinci gün sabahında sona erdi; konuşmak isteyen aileler sohbet etmek için kalabilirdi, ancak bir akşam yemeği yoktu. Bazıları kârlı iş anlaşmaları nedeniyle明 gibi parlıyordu; diğerleri ise başarısız eşleşme girişimlerinden dolayı bulutlu bir yüz ifadesine sahipti.

Lahan, Shin klanı ile uzun süre konuştu ve Yao'nun artık rahatsız edilmeyeceğine dair yazılı güvence aldı. Bir ek olarak -veya belki de bu her zaman ana hedefi buysa- yabancı yapımı kılıç veya zırh gibi malları satmak için anlaştı.

Mister Love Letters, kendini garip hissetmiş olmalı, çünkü toplantının geri kalanında yalnız kaldı. Ancak, Maomao'nun onun arkadaşları olduğunu düşündüğü bazı insanlarla konuştuğunu gördü.

Umarım aptal bir intikam planı düşünmüyor.

Sadece Shin hanımefendinin böyle bir fikirleri baştan çıkarmaya yeteceğini umabilirler.

Maomao ve arkadaşları evlerine dönmeye hazırlanıyordu.

"En'en iyi bir aşçidir, değil mi? Onu mutlu etmek için hangi sebzeleri hazırlayabilirim?" Lahan'ın Kardeşi, Maomao'ya bagajı arabaya taşırken sordu. Tarım yapıyormuş gibi konuşuyor, ancak her sözü bu gerçeği yalanlıyordu. Şu an, En'en'e bir hediye vermek istiyordu.

"Bilmiyorum," Maomao dedi.

"Ne? Onu yemeklerini yediğin tüm zamanlarda?"

"Çok uzun zaman oldu."

Bu çok kolay okunabilen kardeş kimdi ve Lahan'ın Kardeşi ne olmuştu?

"Niye baharat yetiştirmeyi denemiyorsun, Ağabey?" Lahan sordu. without a doubt, Lahan'ın aklında baharatların kârlı olacağı düşüncesi vardı.

"Mesela, biber gibi bir şey mi? Nasıl yapılacağını bilmiyorum."

"Ama öğrenebilirsen, En'en daha fazla yemek yapabilir, değil mi?"

Maomao, Lahan'ın kafasındaki abaküsün tık tık tık ettiğini neredeyse duyabiliyordu.

"Usta Lakan, bu çantayı ne yapalım?" Erfan sordu, freak stratejistin Go oyunlarından kazandığı ganimeti taşıyordu.

"Ne istersen yap," dedi. Aslında kimsenin iç çamaşırını almamıştı, ancak lüks kaftan ve kemerlerden oluşan bir yığın vardı. Maomao, talihsiz rakiplerine karşı merhamet duydu. Lahan, bu ganimetten sonra güzel bir kâr elde edecekti.

"Maomao, bundan sonra ne yapacaksın?" Yao sordu. En'en, Yao'nun çok sayıda bagajını arabaya dolduruyordu. Maomao, gerçekten tek bir gece konaklama için tüm bu bagajın gerekli olup olmadığını merak etti.

"İyi soru. Sanırım doğrudan yurduma gideceğim. Yarın işim var."

"Evet, ben de."

"Muhtemelen ertesi günün işleri bizi bekliyor."

İkisi de düşünceli bir şekilde iç geçirdiler. Sadece ertesi günün işini düşünmek bile onları kasvetli bir havaya soktu.

"Hey, Lahan," Maomao seslendi. Lahan, Lahan'ın Kardeşi'ne kârlı ürünler yetiştirmeye çalışıyordu.

"Evet, ne var?"

"Beni yurdun yanında indir."

Onlar, Maomao'yu freak stratejistin malikânesine sürükleyerek götürmek istemediğinden emindi.

"Tabii, olur."

Maomao arabaya binmek üzereyken, bir atlı, toz bulutları içinde hızlı bir şekilde yaklaştı.

"Ne oluyor?" Lahan mırıldandı.

At, Maomao'ya doğru geldi, kişneyerek ve hırlayarak.

"Merhaba, genç hanım!" atlı seslendi.

"Usta Lihaku? Ne yapıyorsun burada? Bir sorun mu var?"

Lihaku, atın üzerindeydi, ancak genellikle dostane olan yüz ifadesi, bugün endişeli ve endişeliydi.

"Verdigris Evi'ne gelmeni istiyorum, hemen."

"Ne oldu?" Her ne ise, Lihaku'nun panik içinde olması, bunun küçük bir mesele olmayacağı anlamına geliyordu.

"Verdigris Evi'ne bir hırsız girdi. Pairin yaralandı."

"Ne?!"

Maomao'ya çok şey borçlu olduğu Pairin'in yaralandığını öğrenince, sadece orada duramadı. Lihaku'nun arkasına binmek için atılmak üzereydi, ancak Lahan'ın Kardeşi, "Hey! O at yorulmuş olmalı. Bunun yerine bu atı al." dedi ve kendi arabalarından bir atı serbest bıraktı. Lihaku,明 bir biniciydi.

"Teşekkür ederim, Lahan'ın Kardeşi! Bana çok yardımcı oldun!" Lihaku, atın dizginlerini aldı.

"Maomao, bekliyorum!" Yao seslendi, ancak Maomao already atın arkasına binmişti.

"Önden gidiyorum!" Maomao bağırdı.

"Hooo!" Lihaku atı sürdü ve Maomao, itself tightly tutarak, atın üzerinden düşmemeye çalıştı.

Toplantıya gitmek iki saat sürmüştü, ancak Lihaku, geri dönmek için bir saatte yetişti. Maomao, tanıdık bir şekilde zevk bölgesini ve ardından tanıdık genelevi gördüğünde, bir şeylerin farklı olduğunu anladı. Akşam işleri henüz başlamamıştı, ancak genelevde bir heyecan havası vardı.

"Geldim! Ve Maomao'yu getirdim!" Lihaku, atın üzerinden atlayıp geneleve koşarken bağırdı. Genellikle bu saatte uykuda olan genelev kadınları, makyajları olmadan holde toplanmıştı.

"Ah, dramalar!" Dünyayı çok iyi bilen bir ses dedi - çok, çok iyi bilen.

"Nine," Maomao dedi.

Eski madam, piposunu içerek oturuyordu.

"Sevgili Lihaku, Pairin hakkında endişeli olabilirsin, ancak abartma."

"Hee hee hee! Haklısın, sadece hırsız beni çok şaşırttı ve ben de zavallı kıçımı incittim."

Bu yeni, çekici ses, Pairin'den geliyordu; bir sandalyede oturuyordu ve bir çırak ona su getiriyordu.

"Hırsız? Bu bir soygun muydu?"

"Hayır, ve bu yüzden tedavi sağlamadım," dedi Sazen, eczane dükkanının geçici operatörü, başını sokup sonra geri çekerek. Maomao, onu genelevde çalışırken gördüğüne sevindi ve iyi bir iş çıkardığını gördü.

"Lihaku çok endişeli," Pairin dedi, sevgilisine göğsüne bir tokat attı.

"Aww, bilirsin, sana bir şey olursa kendimi kontrol edemiyorum."

"Sana gitmene gerek olmadığını söylemiştim."

"Gerçekten de Mister Luomen'i getirmek istiyordum, ancak rear sarayda olduğunu söylediler ve herhangi bir eczacıya güvenemedim. Maomao'yu en azından getirebileceğimi düşündüm, ancak onlar bana onun absence olduğunu söylediler - kendimden geçmiştim!"

Lihaku, Pairin hakkında çok endişeliydi, ancak kadınlar haklıydı; biraz fazla endişeliydi.

"Hee hee hee! Senin gitmenin uzun sürdüğünü düşündüm, sadece Maomao'yu almaya gittiğini söylemiştin."

İki sevgili, flörtleşmekle meşguldü, ancak Maomao, atın arkasına binerek getirilmişti ve ne yapacağını bilmiyordu. Aşık çiftin soğuk bir bakış attı.

"Evime gidebilir miyim?" Maomao, eski madama sordu, hala suratını asarak.

"Bir dakika. Buradayken, kaybolan hırsız hakkında bir ipucu bulmaya çalışmadan gitme."

Bu, eski hanımın Maomao'ya bir görev yüklemesiydi.

"Hırsızı yakalayamadınız mı?" Maomao sordu.

"Tamamen kaçtı, maalesef."

"O zaman bir memura başvurun, beni değil."

"Ha ha ha! Bir genelevin resmi makamlara başvurması. Bu komik. Ne tür dedikodular çıkacağını bilirsin."

Maomao, haklı olduğunu kabul etti.

"Odama bir göz atabilir misin?" Joka sordu, çok yorgun görünüyordu; konuşurken esniyordu. Maomao'nun "kız kardeşi" genellikle her zaman etkileyici bir şekilde giyinirdi, ancak bugün uyku giysileri içindeydi.

"Senin odana, Joka?" Maomao sordu.

"Pairin'in odası değil, benim odam hırsızın hedefi oldu. Suçluları bulmakta iyisin, değil mi?"

"Odana göz atacağım. Ancak bir şey vaat etmiyorum."

Maomao, Joka'nın odasına gitti; oda üçüncü kattaydı. Daha üst katlarda, genelev kadınlarının konakladığı odalar daha geniş ve daha önemliydi. Joka'nın odası üç bitişik odayı kapsıyordu.

"Vay," Maomao dedi.

"Görünüşe göre hoş bir manzara değil, değil mi?"
