# Chapter 8: The Vanished Thief (Part Two)

Bölüm: Bölüm 8: Kaybolan Hırsız (İkinci Bölüm) (Parça 1/3)

Bölüm 8: Kaybolan Hırsız (İkinci Bölüm)

Maomao ikinci kata çıktı. Bu kattaki odalar üçüncü kattaki odalardan daha küçüktü. Buradaki oda büyüklüğünün genelevdeki statü ile doğrudan ilişkili olduğu söylenebilirdi.

Verdigris Evi'nin en küçük odaları, sadece bir yatak ve çay içmek için bir yer bırakabilecek kadar küçüktü. Alanın kısıtlı olması, kişisel eşyalar için fazla yer bırakmıyordu; ayrıca, çoğu kadın para harcamak için fazla para olmadığından, genellikle diğer kurtizanlarla paylaşıyorlardı.

Joka'nın odasının altındaki alan nispeten genişti - en çok satan kadınların odaları buradaydı. Yine de, her oda muhtemelen Joka'ya tahsis edilen odanın sadece üçte biri büyüklüğündeydi - yani onun altındaki üç oda vardı.

"Ne demek istiyorsun, odama bakmak istiyorsun?" diye sordu erhu çalışmakta olan bir kurtizan. Gözlerini Maomao'ya dikti. Bu, Maomao arka saraya hizmet etmek için gittiğinden sonra geneleve giren birihti. Maomao'nun yaşındaydı ve ondan pek hoşlanmadığı belliydi. Maomao, Verdigris Evi'ni eski bir mekan olarak görürken, onu tanımayan biri için sadece neden bilinmez ve kurtizan olmadığı halde sık sık gelip giden bir yabancı gibi görünüyordu.

"Hırsız, Joka'nın odasının penceresinden kaçtı. Onun altındaki odadan bir göz atmak istedim."

"Eğer aşağı atladıysa, avluyu kontrol etmelisin."

"Etmiştim."

Bu kadın, en iyi kazananlar gibi, güzeldi ve ona uygun bir şekilde kibirli bir tavrı vardı. Maomao ise genelevde büyümüş ve ardından arka sarayda yaşamıştı. Bir kurtizanın kibirli karşılamasıyla kolayca etkilenmeyecekti.

"Madamın izni var. Yol ver ve zamanımı boşa harcamayı bırak." Bunu söylerken, Maomao aşağıda oturan madama baktı.

Diğer kadın, görünüşe göre bundan etkilenmiş ve hızla geri adım atmıştı. "Tamam, tamam. Gir ve bak, sonra."

"Çok teşekkürler."

Maomao odayı inceleyerek baktı. Bir yatak, bir masa, bir sandalye, bir masa ve elbise için bir gömme dolap vardı. Nispeten hoş, hafif bir parfüm kokusu vardı. Bununla birlikte, kızın erhu çalma becerisi, Maomao'nun onun iyi bir aileden geldiğini tahmin etmesine neden oldu.

İnsanlar, düşmüş aristokratları ve iyi ailelerden dul kadınları sever
, diye düşündü.

En kaliteli genelevler, kadınlarında zeka ve olgunluğu değerlendirmekteydi. Ayrıca, belirli bir tür müşteri, özellikle yüksek mevkiden düşmüş hanımlara karşı özel bir ilgi duymaktaydı. Diğer şeylerin eşit olduğu durumlarda, iyi bir geçmişe sahip bir kız, bir köy kızından daha yüksek bir fiyat getirecekti - en azından genelev, onu eğitmek için harcama yapmayacaktı.

Arka saraya satılsaydı daha iyi olurdu.

Arka saraydaki bir hizmetçi, hatta en çok aranan fahişe olanlardan daha fazla olası gelecek seçeneğine sahipti.

Maomao pencereyi açtı. Doğrudan yukarıda Joka'nın odası vardı. Dışarı çıktı ve elini uzattı.

Ben yapamayabilirim, ama çevik bir adam? Belki.

Odayı hızlı bir şekilde gözden geçirdi.

"İyi misin?" diye sordu kurtizan.

"Burada işim bitti. Bir sonraki odaya bakacağım."

"Ne düşündüğünü soruyorum!"

"Hiçbir şey düşünmüyorum
. Ah, ama bir sorum var. Dün gece ve bu sabah neler yaptın?" Maomao bunu sormaya değer buldu.

"Ne yaptım? Bütün hayatımı anlatmam mı gerekiyor?"

"Hırsız Joka'nın odasına girerken sen neredeydin ve ne yapıyordun? Kesinlikle bir gürültü duymuşsundur?"

"Dün iki müşteri vardı."

Bir kurtizan için bir gecede birden fazla erkekle görüşmek alışılmadık bir şey değildi.

"Ve bu sabah?" Maomao sordu.

"Çırağın uyuduğu büyük odadaydım," kadın yavaşça söyledi.

"Neden oradaydın?"

"Yan odalardaki müşteriler uzun kaldı. Nasıl uyuyabilirdim ki?"

Mantıklı bir nokta.

Odalar ayrılmıştı, ancak duvarlar özellikle kalın değildi. Her iki taraftan gelen iniltilerle uyumak bu genç kadın için kolay olamazdı - iyi yetiştirilmiş olmanın bir sonucu.

"Tamam. İyi, teşekkürler," dedi Maomao ve sonra iyi yetiştirilmiş kurtizanın odasını terk etti.

Merkezdeki odayı geçtikten sonra, soldaki odaya giden kapıyı çaldı.

"Evet?"

Ona, Zulin'in ablasını, Maomao'nun aracılığı ile buraya gelen genç kızı cevap verdi. İlk kadın gibi ona kötü bir şekilde bakmadı; belki de ona karşı bazı nezaketler hissetti.

Bir zamanlar zayıf bir kuştu
, diye düşündü Maomao. Şimdi biraz et eklemişti ve Maomao'dan daha bol göğüslüydü. Hiç şaşırıcı değil ki, iyi satıyordu.

"Odana bir göz atmak istiyorum," dedi Maomao.

"Yalnızca böyle mi? Bir açıklama sözü yok mu?"

Diğer kadın gibi, Zulin'in Kardeşi de Maomao'ya karşı isteksizdi, ancak Maomao madamdan bahsettiğinde, diğer kadın gibi, isteksizce uysallık gösterdi.

Bu oda da parfüm kokuyordu. Maomao hava koklarken, odanın her yerini dikkatlice inceledi.

"Geceyi ve bu sabahı neler yaptın?" diye sordu.

"Söylemem gerekiyor mu?"

Konusma şekli ve kullanımı daha iyiydi; madamın konuşmasına çalıştığı belliydi. Önceki kurtizana kıyasla, bu genç kızın odasının dekorasyonu her yerdeydi. Temizlenmemiş birkaç nokta vardı; elbise sandığından elbise çıkıyordu ve zeminde lekeler vardı. Daha olgun görünse de, kişilik olarak hala büyümeye ihtiyacı vardı.

"Hırsızdan haberin var, eminim," dedi Maomao. "Ve bu odalar Joka'nın odasının tam altında, yani..." Joka'nın odasına giren hırsızdan bahsetti.

Zulin'in Kardeşi isteksizce konuşmaya başladı. "Dün gece beş müşteri vardı. Sonuncusu erken saatlerdeydi ve fazla zamanı yoktu, bu yüzden uzun kaldı."

"Beş? Bu oldukça fazla." Maomao genç kadına baktı. Gençti ve cildi pürüzsüzdü. Gözleri ise biraz kanlıydı. Kurtizan olmak, özellikle çok müşteri alanlar için, önemli bir dayanıklılık gerektiriyordu.

"Diğerlerinin aksine, erhu veya Go oynamayı bilmiyorum. Farkı, sadece sayı ile kapatmak zorundayım."

"Şimdi, gençken, bunu yapabilirsin, ancak bu sớm veya geç sana zarar verecek," dedi Maomao kaba bir şekilde. Kendini, kızın iyiliği için bazı tavsiyelerde bulunuyormuş gibi hissediyordu, ancak bunun tersi bir etki yaratmıştı.

"Ne öneriyorsun, o halde? Bu yaşta okumayı ve yazmayı öğrenmemi mi? Ve değerli uyku saatlerimi kesmemi mi? İmkansız. Ayrıca, satışlarımı artırmazsam, Zulin ve ben de bu ticaretten çıkarılacağız. Zulin'in de bu işe katılmasını ve birkaç para kazanmasını mı öneriyorsun?"

Zulin'in Kardeşi, Maomao'ya karşı öfkelendi. Satışlara odaklanmasının bir nedeni vardı: küçük kız kardeşi Zulin. Babaları ile umudunu kesmişti ve bu genelevin kapısına gelmişti, ancak kız kardeşine karşı umudunu kesmeyi reddediyordu.

"Kız kardeşimiz Pairin
bedeniyle
para kazanıyor" dedi genç kurtizan. "Bazı günler, beninkinden daha fazla müşterisi oluyor. Neden ona gitmiyor ve dikkatli olmasını söylemiyorsun?"

"Tamam, tamam," dedi Maomao ve konuyu takip etmedi. Ancak düşündü:
Bu, çünkü Pairin özel biri.

Görünüşü, dayanıklılığı ve kişisel eğilimi, sanki bir kurtizan olmak için doğmuş gibi görünüyordu. İlk olarak, bu genç kadının sahip olduğu beceriler ile arasında temel bir uçurum vardı. Kullanışsız bir babası tarafından yetiştirilen veya yetiştirilmeyen ve küçük kız kardeşini korumaya çalışmakta olan bir kız, hiçbir şey yoktu. Ancak, gözlerindeki hırsın kıvılcımı hariç.

Her durumda, Maomao, bir kurtizan olmadığından ve görüşlerini kendine saklaması gerektiğinden, ders vermek için hiçbir konumda değildi.

"Sanırım, bu sabah hırsızın Joka'nın odasına girdiğini veya çıktığını görmedin, sonra?"

"Görmedim. Çok üzgünüm, ancak buradan gitmene izin verir misin? Teşekkürler."

Maomao, yorgun bir esneme ile, Zulin'in Kardeşi yatağına çöktü. Çarşafı değiştirmişti, ancak kırışıkları düzeltmeye zaman ayırmamıştı. Maomao, bu gece birçok müşterisi olacağını tahmin etti.

Umarım, hasta zevklere sahip biri ile karşılaşmaz
, diye düşündü Maomao ve bir sonraki odaya geçti.

Son olarak, Maomao, sağdaki odayı ziyaret etti. Bu, Maomao'nun kişisel olarak tanıdığı eski bir yüzeydi.

"Ne var?" diye sordu, boş bir ifadeyle, sanki uykudan uyanmıştı.

İki yaş büyük olan ve Verdigris Evi'ne on yıldan fazla zaman önce gelen bu kadın, Üç Prenseslerin satış rakamlarına sahip olamıyordu, ancak kültürlü müşterilere karşı nazik ve saygılı bir şekilde davranmasıyla tanınan, yetenekli bir sohbetçi olarak bir üne sahipti. Ayrıca, yatak odası faaliyetlerine geçmek yerine konuşmayı kullanma konusunda çok iyiydi, bu nedenle sağlığını iyi koruyordu. O, nadir bulunan bir kurtizandı: müşterileri sürekli olan bir kurtizan.

"Joka'nın odasında bir hırsız vardı," dedi Maomao. "Pencereden kaçtı, bu yüzden onun altındaki odalara bakmak istedim."

Kadın, 
Anladım
demeden, Maomao'yu içeriye davet etti. Belki de müşterileriyle yaptığı tüm konuşmalar, boş zamanlarında bu kadar suskun olmasının nedeniydi. Maomao, bazen kadınların müşterileri ile eğlendirdiklerinde nasıl farklı insanlara dönüştüğünü keşfetmekten şaşkına dönüyordu.

"İyi misin. Özür dilerim," dedi ve odayı incelemeye başladı. İlk bakışta süslemeleri az gibi görünüyordu, ancak mevcut dekor, bir kadının zevkini gösteriyordu. Bu, ziyaretçilerini değerlendirmek için kullandığı bir yöntemdi: Onun kalitesinden yoksun müşteriler, odayı çok sade olarak nitelendirecek ve ayrılacaktı. Sadece değerli şeylerin gerçek değerini takdir edebilenler kalacaktı.

Oda, Maomao'nun ziyaret ettiği diğer ikisi ile aynı büyüklükteydi. Bir yatak, bir masa, bir sandalye ve bir masa vardı. Ayrıca, kadın tarafından satın alınmış gibi görünen mobilya da vardı. Küçük bir süs masası üzerinde, tek bir çiçeğe uygun bir vazoyu andıran bir vazoya konulmuş, çiçeği tam olarak açmış bir çan çiçeği vardı. Vazo, ilk bakışta etkileyici görünmüyordu, ancak bir müşterisi tarafından, zarafeti ile tanınan birine hediye edilmişti. Avucunun içine sığacak kadar küçüktü, ancak birkaç atın değerine eşitti.

Maomao pencereyi açtı ve diğer odalarda yaptığı gibi, pencere上的 çubukları ve çevresindeki duvarları inceledi. "Hırsız kaçarken, bu sabah pencerenin dışında bir gürültü duydun mu?" diye sordu.

"Müşteriler gitti. Kahvaltı," dedi kadın, müşterilerinin gittiği ve kahvaltı yaptığı anlamına geliyor.

"Öyleyse, hiçbir şey görmedin veya duymadın?"

"Hayır."

"Teşekkürler," dedi ve konuşkan olmayan kurtizanın odasını terk etti.

"Aman," Maomao içini çekti ve birinci kata, madamın küçük ofisine doğru yürüdü. "Büyükanne," diye seslendi.

"Hırsızı buldun mu?"

"Sanırım kim olduğunu tahmin ediyorum. Kaydı bana göster."

"Hmm. Tamam, iyi." Madam, Maomao'ya düşük kaliteli kağıttan oluşan bir tomar verdi.

Maomao, kaydın son sayfasını açtı, bu, hangi kurtizanların hangi müşterileri ve ne zaman ağırladığını gösteriyordu. "Ukyou burada mı?" diye sordu, genelevin uzun süredir çalışan bir uşağına atıfta bulunuyordu.

"Çağırdınız mı?" dedi genelevin baş uşağı, sanki zamanlama ile ilgili bir şey varmış gibi.

Bölüm: Bölüm 8: Kaybolan Hırsız (Parça 2/3)

"Bu müşteriyi izleyebilir misin?" Maomao sordu, sayfada yazılı isimlerden birini göstererek. "Tabii ki, bu sahte bir isim olabilir."

"Hmm... Sanırım denemek zorundayım. Yoksa yaşlı hanım beni azarlayacak!"

"Sana azarlayacak değilim. Sadece maaşını keserim" dedi madam, piposundan bazı küller sıyırırken.

"Çok zalimsin!" dedi Ukyou, ancak binadan çıktı.

Madam, Maomao'nun gösterdiği isme ve hangi kurtizanın onu ağırladığına baktı. "Sanırım disiplin uygulamak için hazırlanma zamanı" dedi.

"Çok sert olma."

"Kalıcı yaralar bırakmayacağım. Eşyaları bozamazsınız; bunu bilirsiniz."

Madam, cübbesinden disiplin odasının anahtarını çıkardı ve sonra ikinci kata çıktı. Maomao onu takip etti.

İzleyen kurtizanların arasında bir titreme geçti.

Hırsızı neden yakalayamadılar?

Basit. Açıkça söylemek gerekirse, içerde biri vardı.

"Şimdi ne istiyorsun?" diye sordu Zulin'in Kız Kardeşi, odasında müşterileri bekliyordu ve açıkça kötü bir ruh hali içindeydi. Ancak Maomao'nun arkasında madamı görünce hızla dikeldi. Madamın arkasında bir grup kurtizan toplandı, gürültüye çekildi. Hepsi meraklılardı.

Maomao bu kez izin istemedi, ancak odanın içine hızla girdi.

"Ne-Ne yaptığını sanıyorsun?" diye sordu genç kadın.

Maomao pencereyi inceledi ve çerçevede kırmızı-siyah bir leke buldu. Zeminde benzer bir kırmızı leke görünüyordu.

"Bu kan değil mi?" dedi.

"Evet, ne konuda? Bir kez yaralandığımda kalmasıdır."

"Hırsız, Joka'nın odasına girmek için bir şeyler aradı. Bu sırada bu lekeyi gördü ve kendini yaraladı." Maomao, kırık saç tokasını tuttu. Kırık ucunda koyu kırmızı bir renk vardı - pıhtılaşmış kan. "Hırsız, Joka banyoda iken bekledi, sonra pencereden girdi. Ayakkabılarıyla tırmanamayacağından, çıplak ayakla gitti. Ararken, Pairin tarafından keşfedildi, çünkü yan odada bir gürültü duymuştu. Bu yüzden pencereden kaçtı."

"Beni nasıl ilgilendirir? Bir kızın pencere çerçevesi, hiçbir şey yapmadan da kirli olabilir, bilirsin." Zulin'in Kız Kardeşi şimdi açıkça Maomao'yu düşman olarak görüyordu; tonu saldırganlaşıyordu.

"Hırsızı odana, müşterilerden biri olarak soktun ve sonra ona yardım ettin. Doğru mu?"

"İstediklerine karşı beni suçlamaktan vazgeçmeni istiyorum. Ne kazanabilirdim ki böyle bir şey yaparak? Hırsız gibi görünüyor muyum, hanım?"

"Tarafsızım. Kuruluşuma zarar veren herkes ödeyecek - hepsi bu."

Bu, yaşlı kadını bu kadar korkunç yapan şeydi. Zulin'in Kız Kardeşi'ni eve tanıtan Maomao, eğer bir şey yaptıysa ne olacağını düşünmek istemezdi. Ancak bir meseleyi çözmek zorundaydı.

"Son zamanlarda çok iyi sattığını duydum. Üçüncü kattaki odaya gözün mü var, Meimei satın alındığında boşaldı?"

Statüsünü yükseltmenin bir yolu, etrafınızdakilerin statüsünü düşürmekti. Birçok kurtizan, diğer kadınların altını oymak gibi taktikler denedi. Genelevdeki odanız ne kadar iyi olursa, çektiğiniz müşterinin kalitesi o kadar yüksek olur ve talep edebileceğiniz fiyat o kadar yüksek olur. Maomao, bu pozisyonları kazanmak için bir yaşam ve ölüm mücadelesi olduğunu anladı.

Özellikle bu genç kadın için, daha fazla para kazanmanın tek yolu bedenini kullanmaktı.

Ancak, para kazandırmaya başlasa bile, madamın onu Üç Prenses'ten birine yükselteceği garantisi yoktu. Diğer ikisinden yalnızca nicelik bakımından üstün olduğu için durumunu güçlendirmeyecekti.

Hoş olmasa da, Joka'nın değerini düşürmek isteyebilir miydi? Joka'nın markası olan jade tableti kaybolursa ne olurdu?

Joka'nın değerini düşürmek için yeterli olmazdı.
Ancak Zulin'in Kız Kardeşi, doğum ve yetiştirilme nedeniyle aşağılık kompleksi çekiyordu ve belki de onu çalmak istemişti.

Ama o, kolayca kırılmayan bir cevherdi. Bir pencere pervazındaki leke nedeniyle her şeyi itiraf etmeyecekti.

"Ben ve bu yerdeki diğer tüm kurtizanların yanı sıra, sanırım. Neden sadece beni suçluyorsun? Benimkinden daha geç kalan müşterileri olan diğer odalar yoktu mı? Onlar hakkında ne diyeceksin?"

Zulin'in Kız Kardeşi, suskun kurtizana ve erhu çalan kurtizana işaret etti. İkisi de genç hanımdan bu kadar açık bir şekilde küçümsenmekten memnun görünmüyordu.

"Bugün uzun süre kalan müşterim yoktu, odamda bile değildim" dedi erhu çalan kurtizan.

"Özür dilerim, çok az müşterin var."

"Sen...!" Diğer kadın, korkunç bir grimas yaptı ve Zulin'in Kız Kardeşi'ne iyi bir tokat atacaktı, ancak bir uşak onu engellemese idi.

İnsanların sinirini bozmakta çok iyisi
, diye düşündü Maomao. Hızlı zekâsı vardı - belki de Zulin'in konuşamamasının telafisi için.

"Ben olamazdım" dedi suskun kurtizan.

"Müşterisi zaten gitmişti" dedi Maomao. O kurtizanın müşterisi geç kaldı, ancak hırsız girmeden önce gitti. Ancak kurtizan, Maomao'dan daha az sözü olan bir kadın olduğundan, Maomao, bazı açıklamalar yapması gerektiğini düşündü.

"Sahte olarak evine gitmiş ve sonra geri dönmüş olamaz mı?" diye sordu Zulin'in Kız Kardeşi.

Diğer kurtizan başını salladı. "Bu adam değil."

"Müşterin bu sabah, çok rafine bir tadı ve buna uygun bir göbeği olan bir gurme idi. Bu adamın pencereden atladığını hayal edemiyorum" dedi Maomao, kaydı kontrol ederek her odada kimin olduğunu gördü. Madamla yaptığı kısa bir soruşturma, her müşterinin nasıl olduğunu ortaya koydu.

"Doğru" diye ekledi Pairin. "Hırsız kesinlikle inceydi."

Zulin'in Kız Kardeşi, Maomao'ya baktı.

Maomao da ona baktı. "Ya sen ya da müşterin, Joka'nın odasına girmesine yardım etmek ve ona yardım etmek için bir plan yaptınız" dedi. "Joka'nın banyoda olacağını bildiğiniz için, odasında olmayacağından emin oldunuz. Ancak Pairin'in müşterisi uzun süre kaldı, bu nedenle onları hiçbir şey duymayacak şekilde, genellikle kötü müşterilere kullandığımız uyku ilacı ile kahvaltı çorbasını zehirlediniz."

"Zehirledim? Nasıl yaptım?"

"Kolay. Küçük kız kardeşin Zulin'i bakımına yardımcı olmak için burada çalışıyorsun. Onun ne tür iş yaptığını öğrenmek kolay olurdu."

Çırağın görevlerinden biri, üst kurtizanlara kahvaltı getirmekti. Zulin'in Kız Kardeşi, sadece kahvaltı saatini öğrenmeli ve sonra biraz uyku ilacı karıştırmalıydı.

"Zehirledin? Nasıl yaptın?"

"Basit. Çalışıyorsun, küçük kız kardeşin Zulin'i bakımına yardımcı olmak için. Onun ne tür iş yaptığını öğrenmek kolay olurdu."

Maomao, Zulin'in Kız Kardeşi'nin odasına girdiği anda bunu fark etti.

Joka, ceketini aldı ve Maomao'ya verdi. Joka, açıkça erkek giysilerini eline almak istemese de, kokladı.

"İlginç. Bu, bir müşterimden aldığım ithal bir parfüm gibi kokuyor. Sanırım bana tek olduğu konusunda yalan söylemişti."

Maomao, Joka'ya ceketini verdi. "Bu parfümün senin parfümün gibi koktuğunu düşünüyorum."

Zulin'in Kız Kardeşi, "Bu benim parfümüm" dedi.

Maomao, ceketin yakınındaki kokuyu aldı - sadece ter kokusu değil, başka bir şey de vardı. "Bu koku ne? Çok güçlü bir parfüm."

"Bu benim parfümüm" dedi Zulin'in Kız Kardeşi.

"Gerçekten mi?" Maomao, Joka'ya ceketini verdi. Joka, ceketin ucunu parmak uçlarıyla tuttu, açıkça erkek giysilerini eline almak istemese de, kokladı.

"İlginç. Bu, bir müşterimden aldığım ithal bir parfüm gibi kokuyor. Sanırım bana tek olduğu konusunda yalan söylemişti."

Joka, ceketini attı ve Zulin'in Kız Kardeşi'nin önüne geçti. "Artık yalan söyleyemezsin" dedi, soğuk bir öfkeyle baktı. Bir sonraki saniye, açık eli Zulin'in Kız Kardeşi'nin sol yanağına doğru uçtu. Zulin'in Kız Kardeşi, sol yanağına aldığı darbeden sonra sağa doğru eğildi. Bir an sonra, Joka'nın sağ elinin arkası Zulin'in Kız Kardeşi'nin sağ yanağına çarptı.

"Ahh! Ahh, çok acı veriyor!"

Joka ничего demedi, ancak kızın yüzüne şaplak atmaya devam etti. Yaşlı madam onu durdurmuyordu. Kız, bunu hak etmişti, birincisi, ve ikincisi, Joka, yalnızca açık elini kullanıyordu - kurtizanların aralarında dövüştükleri zaman açık el kullanmak mübahtı.

"Çok sert vurursan, şişebilir" dedi Maomao.

"Üç dört gün boyunca onu kimseye göstermeyeceğim" dedi madam. Yani: 
Vurabilirsin.

"Ne oluyor?!" diye bağırdı Chou-u, gürültüye koşarak, Zulin de peşinden geliyordu.

Joka'nın kız kardeşini dövdüğünü gören Zulin, şaşkınlıkla bağırdı. Kız kardeşini korumak için ileri atıldı.

"Defol. Sana da vurmak ister misin?" dedi Joka, Zulin'i iterek.

Zulin'in Kız Kardeşi, fırsattan yararlanarak Joka'nın karnına güçlü bir tekme savurdu, Joka'yı geri göndererek ağzından tükürük saçtı.

"Ne yapıyorsun?!" diye bağırdı madam, Zulin'in Kız Kardeşi'nin saçından tutarak.

"Zulin'e dokunmayın!" diye bağırdı Zulin'in Kız Kardeşi. "İstemeden mi yaptım? Para kazanmak için yapmak zorunda olduğum şeyi yaptım - bunun yanlış yanı ne? Bir fahişe dünyadaki konumunu yükseltemezse, yalnızca aşağıya gidebilir. Hayatta kalmak için her şeyi yapacağım. Ve sadece ideallerle ve güzel sözlerle hayatta kalamam! Biliyoruz, hepiniz böyle düşünüyorsunuz, itiraf etseniz de etmeseniz de - müşterileri iyi ödüyor. Biraz daha kazansak, yan yemekler alabilirdik!"

Diğer kurtizanların kaşları çatıldı.

"Hepiniz böyle düşünüyorsunuz! Ben yapmasaydım, biri başka biri yapardı! Hepiniz benim gibi düşünüyorsunuz - eski gardiyanlar, üst brothellerin üst sıralarına tutunuyorlar!"

Bölüm: Bölüm 8: Kaybolan Hırsız (İkinci Bölüm) (Parça 3/3)

"Artık yeter," madam homurdandı. "İkinci sınıf bir fahişeden, 'eski muhafızları' daha iyi iş yaparak deviremeyen biri için yeter. Bu senin hatan, onun değil." Bir burnundan soluyan kahkaha attı, sonra uşaklara döndü. "Hey, ne diye duruyorsunuz? Onu götürün. En azından bir tutum ayarlaması gerektiğini görebiliyorum. Nasıl yapacağımı sonra kararlaştırırım."

Zulin'in Kız Kardeşi disiplin odasına götürüldü. Zulin, burnundan sümükten akan, madamın ayaklarına yapıştı, ancak diğer kurtizanlardan onu ayırdılar.

"Hadi Zulin, bunu yapamazsın," Chou-u dedi, hademesini yatıştırmaya çalışırken, ancak Zulin büyük bir ses çıkarmadan bağırdı.

Maomao sadece izledi.

Madam her zaman disiplinini kızlarının gelecekteki satışlarını zarara uğratmayacak şekilde uygulardı, ancak bu bazen işkenceyi daha az değil, daha fazla hissettiriyordu. Bir ders vermek istiyordu. Sadece Zulin'in Kız Kardeşi'ne değil, diğer kadınlara da, onları taklit etmelerini önlemek için.

Bir kurtizan için bunlar hayatın gerçekleriydi.
