# Chapter 10: A Flower Signature

Bölüm: Bölüm 10: Çiçek İmzası

Maomao, genelevlerden yatakhaneye götürülmesi için bir araba istedi - kısmen çünkü geç saatteydi ve kısmen de Joka'nın yeşim taşı taşıyordu ve ona bir şey olmasını istemiyordu. Kendisine, birkaç para için araba kiralamak konusunda endişelenmenin anlamı olmadığını ikna etmişti - 

"Bayan Maomaaaooo! Sizi almaya geldim!"

- arabanın Chue ile birlikte geldiğini keşfetti. 

"Chue Hanım, neden?" Gerçekten şaşkındı.

"Ah, güzellik," diğer kadın çekingen bir şekilde konuştu. "Chue Hanım size göre değil mi?"

"Maamei bana sizin başka işleriniz olduğunu söyledi."

"Evet, ve ben nihayet bu sabah bitirdim. Oh! Bitkinim!" Chue omuzlarını gösterişli bir şekilde çimdikledi. "Maamei Hanım her şeyi bana anlattı - Bay Lihaku sizi nasıl götürdü. Ve sonra, well, Chue Hanım'ın altıncı hissi ona çok şey olacağını söyledi, bu yüzden sizi almaya geldi."

Bunun, her zaman yetenekli Chue'nin standartlarına göre bile inanılmaz bir açıklama olduğu görülüyordu.

"Hey, hanım!" Maomao seslendi. "İçerde casus gibi görünen biri var mı? Dışarıya bilgi sızdıran biri?"

"Ah, Bayan Maomao, her zaman bu kadar şüpheli misiniz?" Chue dedi ve Maomao'yu araba doğru itelemeye başladı. Bir elle itti, çünkü sağ kolunu kullanamıyordu. "Gördüğünüz gibi, eskisi gibi çevik değilim, bu yüzden Ay Prensi'nin hanımı olarak görevimden alındım. Sanırım Bayan Maomao ile daha çok zaman geçireceğim, bu yüzden arkadaş olalım! Evde hasta bir koca ve çok aç bir ördek bekliyor beni."

O ördek Basen'in değil mi?

Her durumda, Maomao araba girdi, en azından ücretinin cebinde kalacağını bilerek.

"Dormitorye geri dönüyorsun?" Chue sordu.

"Hayır. Yani - eh, Ay Prensi'ne gitmem mümkün mü? Önceden haber vermedim..." Maomao duyduğu kadar garip görünüyordu.

"Ay Prensi, ha? Evet, Ay Prensi..." Sonunda Chue'nin yüzünde bir gülümseme belirdi. "Bayan Chue'nin kocasını baştan çıkarmak için kullandığı şeffaf gecelikten size ödünç vermeli miyim?"

Anlaşılan konudan uzaklaşıyor.

Maomao aynı anda Chue'nin her iki yanaklarını çekti. Chue ve Jinshi'nin birbirleriyle ne kadar bilgi paylaştığını merak etti. Bu,事情i yönetmeyi zorlaştırıyordu.

"Bana dokunma," Chue dedi.

"İyi," Maomao sordu, Chue'nin yanaklarını bırakarak. Chue onları ovuşturdu.

"Şaka yapıyordum. Biraz beklemeniz gerekebilir, ama muhtemelen onu görebileceksiniz. Her şeyi Bayan Chue'ye bırakın!"

"Rica ederim," Maomao dedi ve ona eğildi.

Chue'nin öngördüğü gibi, Maomao arabada beklerken, diğer kadın içeri girdi. Uzun bir süre geri dönmedi.

Belki izin alamadı.

Bu durumda, öyle olsun, Maomao düşündü. Jinshi'den yardım isteme ihtiyacı ve bunu yapmanın garip olması içiçeydi.

Girişimi ele al.

Maomao, önceki gün Jinshi'yi görmeye gittiğinde, aynı ruhla hareket etmişti ve geri çevrilmişti. Ruhu kırılmıştı - ama aynı zamanda rahatlamıştı. Onu sonraki görüşlerinde nasıl davranacağını merak etmişti, ama bunun biraz daha ileri bir tarihte olacağını varsaymıştı, üç günden az değil.

Sanırım bunu iş olarak düşünürsem...

Maomao hızlı bir nefes aldı ve sonra tekrar çıkardı. Sadece her zaman yaptığı gibi davranması gerekiyordu.

"Bayan Maomao, Bayan Maomao!" Chue nihayet geri geldi ve bir şey tutuyordu. "Bayan Maomao, Bayan Maomao! İşte bu! Şeffaf -"

"Söyledim, istemiyorum!" Maomao, Chue'nin uzattığı paketi aldı ve ezdi. Kibar olmayabilirdi, ama Chue ile konuştuğu için, gerçekten endişe etmedi.
