# Text/chapter10_1.xhtml

“Bayan Maomao, Bayan Chue'ye karşı çok kaba davranmıyor musunuz?”

"Hayır, Bayan Chue'ye karşı davranışımın doğru olduğunu düşünüyorum. Şimdi, bana söyleyin - bunu almak için bütün yolu mu gitti? Bu yüzden bu kadar uzun süre bekliyor muyum?"

Maomao bir saat boyunca arabadayken oturmuştu.

"Eh heh heh!" Chue rastgele bir yöne baktı ve dilini çıkardı. İnsanları kızdırma konusunda çok iyiydi.

Sonra, "Ama ben de işimi yaptım, söz veriyorum. Şimdi Ay Prensi'ni görebilirsin" dedi.

Chue, sürücüye küçük pencereden devam etmesi için işaret etti, sonra Maomao'nun yere çarpıp attığı paketi aldı. "En azından bunu al" dedi ve Maomao'ya ipek gibi bir kumaş ve tespih boncuklarından yapılmış bir şey verdi.

Maomao onu yine yere çarpıp attı.

Bu, Chue'yi oyunundan vazgeçirmeye yetmedi elbette. "Oh, oh, oh, çok zalimsin, Bayan Maomao. Sadece bu ipek kumaşı hissetmeni istedim. Ve sana bu... iç çamaşırını da birlikte sunmaya hazırdım..." Bu, cesareti aşan bir şeydi.

"Sanırım 
tespih
 demek istedin, 
iç çamaşırı
 değil mi?"

Adil olmak gerekirse, ben de zevk bölgesinde böyle bir şey görmüş değilim.
 Ciddi bir itirazı yoktu - sadece üstüne çıktığını düşünüyordu.

"Lütfen... Gece gömleği! Sadece bir hisset?" Chue yalvarıyordu.

"Tamam. Birazcık hisset. Sadece gece gömleği."

"İşte!"

"İşçilik gerçekten benzersiz, değil mi?"

"Kesinlikle! Yakından bak!"

Konuşurlarken, Jinshi'nin sarayına vardılar.

"Ay Prensi! Sadık ve bilge Bayan Chue, Bayan Maomao'yu sana getirdi!" Chue söyledi. Her zamankinden daha özgür görünüyordu. Daha önce Suiren'in korkusu onu en azından birazcık disiplinli tutmuştu; belki de yaralanmasını biraz gevşemek için bir bahane olarak kullanıyordu. Ya da belki de sadece Jinshi'nin hizmetçisi değildi artık.

"Ne bir ton!" Suiren, pavilyondan sessizce çıkarak Chue'ye baktı ve gülümsedi. Chue'nin yüzünden bir ter damlası akıyordu - hatta o da fazla ileri gitmemesi gerektiğini biliyordu.

Bu, Lady Ah-Duo'nun annesi, diye düşündü Maomao. Maamei'nin anlattığı hikayeyi hatırladığında, kararsız hissediyordu. Tam olarak bir sır değildi, ama yüzünde bunu belli etmemeye çalışıyordu.

"Maomao, gelinside" dedi Suiren, onu içeri buyur ederek. Nöbetçideki askeri tanıyordu. Belki de Taomei evine gitmişti, çünkü Maomao onu nowhere göremiyordu.

Jinshi, her zamanki gibi, koltuğunda oturuyor ve önemli görünüyordu. Maomao'yu gördüğünde, gözleri utangaç bir şekilde kaçıyordu.

Maomao, buraya gelirken ne kadar huzursuz hissettiyse, hepsi gitti. Bunun yerine, bir tür yorgunluk hissediyordu, tıpkı bir tatilden sonra işe dönmek gibi.

"Ö-Öyle ki, bana acil bir mesele hakkında konuşmak istiyorsun? Neymiş o?" Jinshi sordu. Sesindeki gerginlik belliydi. Maomao şaşırtıcı bir şekilde sakin görünse de, Jinshi hala biraz utangaç görünüyordu.

Maomao, konuya nasıl gireceğini düşündü. Nereden başlayacağını bilemediği için, Joka'nın kendisine verdiği yeşim tableti Jinshi'ye göstermeye karar verdi. "Bunu tanıyor musun?" diye sordu.

"Yeşim bir tablet?" Jinshi tableti aldı ve inceledi. "Ön yüzü kazınmış gibi görünüyor. Ve ortasından kırılmış."

"Sanırım kırılmış olarak başladı" dedi Maomao.

Jinshi homurdandı ve tableti inceledi. Sonra, saçını geriye attı. "Mmm. Bu nedir? Arkasında bir hikaye gibi görünüyor."

"Bu... bir tanıdığımın ait" dedi Maomao. "Bu tanıdığımın annesi bir geisha, ve bir müşteri ona bu tableti verdi. Müşteri, İmparatorluk ailesinden geldiğini iddia etti."

Maomao, gerçeği söylemeye karar verdi, ancak Joka'nın adını kullanmayacaktı. Doğru, Jinshi meseleyi araştırsa, kolayca öğrenebilirdi, ancak Maomao'dan duymayacaktı.

"Oldukça sıradan bir hikaye" dedi Jinshi, yeşimi başka bir açıyla inceledi.

Maomao, sözlerini dikkatlice seçerek, "Bu tanıdığım, İmparatorluk ailesiyle ilgili olmadığını, herhangi bir şey koparmaya çalışmadığını düşünüyor. Ancak, tableti elinde bulundurmasının itself şüpheli olabileceğinden, onu bana verdi" dedi.

"İmparatorluk ailesi... Olasılık reddedilemez gibi görünüyor" dedi Jinshi.

"Gerçekten öyle mi?"

Jinshi'nin kendi yeşim tableti de çok benzer bir huaya sahipti.

Maomao, Joka'yı düşündü. Satışlarını, soylu bir aileden geldiği izlenimini vererek yapıyordu, ancak gerçekten öyleyse ne olacaktı? Maomao, olabileceğini bilse de, gerçekle karşı karşıya gelince, biraz panikledi.

"Eğer sorabilirsem, bu tableti kimin sahip olduğunu biliyor musun?" diye sordu Jinshi. Tüm utangaçlığı ortadan kaybolmuştu. O da bir iş adamıydı ve önündeki meseleyi, herhangi bir kalıntı utangaçlıktan daha önemli görüyordu.

"Eğer biliyorsan, onu cezalandırır mısın?" Maomao sordu, düşünceyle titreyerek. Jinshi, ortalama bir bürokrat değildi, ancak Maomao, Joka'nın adını söylememek için bir neden bulmaya çalışıyordu.

"Tableti çalan o kişi, değil mi?"

"Hayır, efendim. Sana tabletin tarihini anlattım." Maomao, Joka'nın annesinin bir müşteriden tableti aldığını söylemişti. "Ancak, o, bazen tableti müşterilere gösteriyor ve onlarla ilgili hikayeler anlatıyor, ve bazen de İmparatorluk ailesinden geldiği yönünde dedikodular çıkıyor."

Joka, asla böyle bir şey demiyordu; sadece müşterilerin kendi sonuçlarına varmalarına izin veriyordu.

Maomao, konuyu en iyi şekilde anlattığını umuyordu, ancak Jinshi, gerçeği tahmin etmiş gibi görünüyordu.

"Bana, bunun nedeni tableti bir yük olarak görmesiydi, öyle değil mi?" diye sordu.

"Tam olarak, efendim" dedi Maomao. Jinshi, İmparatorluk ailesinden bahsetmekle ilgili herhangi bir cezaya eğilim göstermiyordu. "Bir hırsız, tableti aramak için geneleve girdi. Tanıdığım kişi, bir sonraki seferde onu zorla almaya çalışabileceğini düşünüyor ve en güvenli yolun ondan ayrılmak olduğuna karar verdi."

"Bu tableti arayanlar gerçekten bu muydu?" diye sordu Jinshi.

"Evet, efendim. Bana, yakın zamanda biri tableti satın almak için geldiğini söylediler. Ve o... " Maomao, çok unutulabilir bir ismi zor hatırladı. "...bir askerdi, adı Fang'tı."

"Fang? Wang Fang?"

"Evet, efendim. O, garip stratejistin ofisinde öldürülen adam."

Jinshi, zeki bir insandı ve Maomao'dan farklı olarak, insan ilişkilerini anlıyordu.

"Öyleyse Wang Fang, İmparatorluk ailesinden kalanları arıyordu ve bu nedenle öldürüldü mü sandın?"

"Bilmiyorum. Ancak, üç kadın tarafından aldatıldığı için öldürülmekten daha iyi bir yol olabilir. Belki de onlardan bilgi elde etmeye çalışıyordu."

Wang Fang'ı öldüren kadınlar hala hapislerde miydi?

"Hmm. Tableti kimin sahip olduğunu söylemedin daha" dedi Jinshi.

"Sana, onu cezalandırmayacağını söyleyebilir misin?" Maomao sordu. Jinshi, bilgi ağını kullanarak, tableti kimin sahip olduğunu kolayca öğrenebilirdi.

"Bana, neden bu kadar çok güvensizlik gösteriyorsun?" Jinshi'nin kaşları arasında hafif bir çizgi belirdi. Onu üzmek istemeyen Maomao, belki de geri adım atmanın iyi olacağına karar verdi.

"Senin konumunu düşünmen gerekiyor" dedi.

Bazen Jinshi'nin konumu, zalim cezalara yol açıyordu. Maomao, Joka'nın adını özellikle söylemezse, ona bir ceza vermemek daha kolay olabilirdi.

"Seni veya bana bunu veren kişiyi zarara sokmayacağım" dedi Jinshi.

Maomao, bunun, Jinshi'nin söz verdiği kadar doğru olduğunu düşünüyordu. Jinshi, bir vaadi bozmaktan kaçınmak için her şeyi yapardı, hatta bu, ona acı verse bile.

İki kişi, uzun bir süre birbirlerine baktı.

"Öyle, öyle" dedi Chue, araya girerek. "Maomao ile her şeyi konuşmaktan ne kadar hoşlandığını biliyorum, Ay Prensi, ancak Maomao'nun senin güvenmediğini hissetmeye başladığını düşünüyorum."

"Bu, güvenin ta kendisi değil mi?"

"Sanırım bu, güven değil, daha çok baskıdır" dedi Chue. "Eğer her şeyi kesin olarak bilmek istiyorsan, bu, diğer kişiyi tamamen savunmasız ve çırılçıplak bırakmak gibidir! Belki Maomao için, senin koruman altında olduğu sürece bir sorun olmayacağını düşünüyorsun, ancak o zaman, Maomao'nun gerçekten bir seçeneği var mı?"

Jinshi, biraz soluk bir görünüm kazandı.

Chue, devam etti. "Ve Bayan Maomao, seni Ay Prensi'ni fazla yüklenmekten korumaya çalıştığını biliyorum, ancak biraz fazla agresif davranıyorsun, sanırım."

"Agresif..." Maomao, gözlerini daralttı.

"Kabul ediyorum, çoğu insan, Ay Prensi'ni memnun etmek için her şeyi söyleyecektir. Ah! Bayan Chue, artık bir şey söylemeyeceğim. Kötü niyetim yok, lütfen beni cezalandırma!"

Konuşmasını bitirdikten sonra, Chue Suiren'e bir bakış attı ve geri çekildi. Suiren'in ifadesi bile oynamadı, ancak Jinshi'nin odasından çıktı. Chue göğsüne rahatlamış bir el koydu ve bir nefes verdi. "Bayan Chue şimdi özür diler," dedi ve Suiren'i odadan çıkarken takip etti.

Şimdi Maomao ve Jinshi yalnızdı, ancak Maomao'nun kafası jade tablet ile doluydu. Bir an Jinshi, sanki ekşimsi bir şey yemiş gibi görünüyordu, ancak birkaç saniye sonra ifadesi normale döndü.

"Bu tabletin sahibi, cezayı hak edecek bir şey yaptı mı?" diye sordu.

"Hayır, efendim, kesinlikle hayır."

Güvendeyiz...neredeyse.

"O zaman sorun yok. Gerekirse, ona bir koruma görevlisi atamayı düşünüyordum."

"Sanırım o, bunu reddederdi, efendim."

"Bu tabletin konusunu hafızama kaydedeceğim. Ve belki de sadece önlem olarak, zevk bölgesindeki devriyeleri artırmayı düşünüyorum."

"Sanırım bu, çok faydalı bir yaklaşım olur, efendim."

Açıkça Jinshi, Maomao'ya karşı daha fazla baskı yapmayı düşünmüyordu.

"Tek bir huaya'ya dayanarak yargıya varamam. Bu şeyin diğer ayırt edici özelliklerini görelim. Jade'den yapılmıştır - jadeit, ve zengin bir renge sahiptir." Sanki tabletin benzersiz özelliklerini kendi için söylemeye çalışıyordu. "Sana göre, Maomao, bu tabletin gerçekten İmparatorluk ailesine ait olabileceğini düşünmüştün. Huaya'yı tanımazdın, ama hayal gücün yeterliydi, bu olasılığı düşünmüştün."

"Bana çok önemli bir statüye sahip birinin ait olabileceği geldi."

Tabletin gerçekten İmparatorluk kökenli olması - bu düşünce, onu ürpertiyordu.

"Tabletin kazınması ve parçalanmasından, karmaşık bir tarih görüyoruz: Birisi onu halka açık olarak tanınmasını istemedi, ancak atamaya da gücü yetmedi." Jinshi, Maomao ile aynı sonuca varmıştı. "Belki de gerçekten İmparatorluk soyundan jemand, ancak aile içi çatışmalara karışmamak için tableti değiştirdi."

"Sanırım bu çok mümkün, efendim."

"Eğer doğruysa, soru, bu tabletin hangi dönemden geldiğidir. Çok yakın bir geçmişten geldiğini hayal etmek zor. En azından, Majesty'nin sokaklarda gizlice dolaştığını varsayarsak."

İmparator'u bilerek, bu mümkün olabilirdi - ancak olamazdı.

"Sanırım Majesty olamaz," dedi Maomao. "Çünkü bana otuz yıl önce verildiğini söylediler."

"Otuz yıl..."

Jinshi, kalemi parmaklarında çevirdi. Çoğunlukla kuru olduğu için kalemden mürekkep fışkırmadı, ancak böyle bir şeyin olması korkunç olurdu. Jinshi'nin kişisel eşyalarından herhangi biri, bir ortak işçinin yıllık maaşını temsil edecekti. Aniden korkuya kapılarak, Maomao kalemi ondan aldı.

"Ve eski imparatorun olmasının ihtimalinin çok düşük olduğunu düşünüyorum," dedi Jinshi.

"Bilgiliyim, efendim."

Eski hükümdar, küçük kızlara olan düşkünlüğü ile ünlüydü ve Joka'nın annesiyle birlikte olmasını hayal etmek neredeyse imkansızdı. Joka'nın babası hakkında yaptığı belirsiz açıklamalar, eski imparatora hiç benzemiyordu.

Adamın güzel, ancak pis olduğu söylenirdi.

İmparator gibi görünmüyordu.

"Arkadaşım bana, jade verildiğinde zaten kırılmış ve kazınmıştı. Jade olduğu düşünülürse, belki de nesiller boyu geçmiştir?" diye sordu Maomao.

"O zaman en yakın zamanda eski imparatorun zamanı olmalı. Daha önce emekliye ayrılmak ve manastırlara veya kiliselere gönderilmek zorunda kalan akrabaların bir avuç kadarı kaldı."

Bu, imparatoriçe naip döneminde olmuştu. Eski imparator, tüm yarı kardeşlerinin hastalıklarından öldükten sonra tahta çıkmıştı. Ancak, sonra tahta çıktıktan sonra, İmparatorluk soyundan kalan erkek akrabalarının, hükümdara tehdit oluşturmaması için kenara itildiğini duymuştu.

Bunun ne kadar doğru olduğu bilinmiyordu.

Tabletin orijinal sahibi, eski imparatorun yarı kardeşlerinden biri olsaydı, bu gerçekten aileyi karıştırmak anlamına gelirdi. Eğer sahibi, tableti değiştirmiş ve İmparatorluk mirasını reddetmişse, belki de akıllıca bir karardı. Hatta sadece onu atmanın daha güvenli olabileceği düşünülüyordu.

"Jade'den yapılmış bir şeyin ne kadar eski olabileceğini belirlemek zor," dedi Maomao. Eğer kumaştan olsaydı, kolayca anlaşılabilirdi. Dokuma teknikleri ve desenler, çağdan çağa değişirdi.

"Sanırım mümkün," dedi Jinshi, tableti inceleyerek. "İmparatorluk jade'lerini yapan zanaatkârların sayısı sınırlıdır. Bu tasarımların kayıtları olmalıdır - böylece hiçbir iki İmparatorluk huaya'sı aynı olmaz."

"Öyleyse..."

"Evet. Bu konuyu araştırayım. Bu arada..."

"Efendim?" Maomao, Jinshi'ye baktı. Onu rahatsız eden başka bir şey mi vardı?

"Dün ve bugün adlandırılanların toplantısına katıldığını duydum."

"Evet, efendim. Lahan beni buna zorladı."

"Ah, Lahan. Evet, onu seninle birlikte toplantıya getirmek isteyeceğini görebiliyorum." Jinshi için mantıklı görünüyordu. "Son zamanlarda çok şey yapmak zorunda kaldığın için yorulmuş olmalısın," dedi yatıştırıcı bir şekilde.

"Sanırım çok şey gördüm. İyi bir deneyim oldu, eminim. Usta Basen de oradaydı."

"Ah, evet. Ben de orada olmak isterdim," dedi Jinshi, biraz suratını asarak.

"Orada olmak yasak, Efendi Jinshi."

"Neden? Adlandırılmış olmak zorunda değil, değil mi?"

"Efendi Jinshi, astlarınız bir araya geldiğinde ve güzel bir içki içtiklerinde, patronun ortaya çıkması nasıl görünür?"

Jinshi düşündü. Maomao, onun tuhaf bir stratejist olarak patronu hayal ettiğini düşünüyordu.

"Sanırım...görmezden gelinemeyecek biri gibi görünür."

"Bilmiyorum. Ancak en iyi patronlar, sadece para dağıtan ve oradan ayrılanlardır."

"Bu trajik!" Jinshi, Maomao'ya baktı, suratını asarak.

Maomao, küçük bir gülümsemeyle karşıladı.

İki çift göz, onların konuşmalarını izliyordu.

"Hiçbir yere varamıyorlar!" bir çift gözün sahibi söyleyişle konuştu.

"Her ikisi de çok profesyonel, bu sorun," diğer çift gözün sahibi katıldı.

Maomao ve Jinshi, Chue ve Suiren'in odanın içine bakarken asla fark etmediler.
