# Chapter 11: Their Juniors

Bölüm: Bölüm 11: Gençleri

Bölüm 11: Gençleri

Yoğun günler hızla geçti ve kısa sürede erken yaz geldi. Maomao, artan bir şekilde yapışkan ve nemli bir atmosferde işini yapmaya başladı.

Şu anda, devasa bir çamaşır yığınının bakımıyla tamamen meşguldü.

"Stajyer doktorlar... boş zamanları var... En azından... bazı çamaşırları yıkayabilirlerdi!" diye homurdandı, çırılçıplak ayaklarıyla su ve çamaşır dolu bir kovada çiğnerken. Doktorların üniformalarının ve kan ve yağ lekeleriyle dolu bandajların dağ gibi yığınına şaşırmıştı. Burada çamaşırın bu kadar hızlı birikmesini önlemek için bir şeyler yapabilme umudundaydı.

Yao ve En'en, onun yanında savaşarak, aynı şekilde hissettiler. Son zamanlarda Maomao, ikisinden ayrı bir tıbbi ofiste görevlendirilmişti, ancak çamaşır yıkamak için kolayca işlenebilecek bir kuyuda buluşmaya karar vermişlerdi.

"Maomao, her yeri suyla dolduruyorsun," dedi Yao, bir sıçrama almıştı. Maomao'ya kızgınlıkla baktı.

"Özür dilerim. Bu, her şeyi yıkamanın en hızlı yolu."

Maomao, doktorların cerrahi giysileriyle ilgileniyordu. Üstlerine ait olsalar da, onlara karşı nazik olamazdı. Kan lekelerini şimdi çıkarmazlarsa, zamanla daha da zorlaşacaktı.

"Maomao, lütfen hanımefendinizi kirli suyla sıçlatmayın," dedi En'en, kendisi de kan lekelerine kızgınlıkla sürtünerek. Her biri bir işi vardı: Maomao cerrahi elbiselerle ilgileniyordu, Yao bandajlarla, En'en ise özellikle inatçı lekelerle.

"Evet, hanımefendi." Maomao kovasını Yao'dan uzaklaştırdı ve çiğnemeye devam etti.

"Kan lekelerini çıkarmak için bazı turplarımız olsaydı, mükemmel olurdu. Daha önce bunu yapmadık mı?" Maomao sordu. Rendelenmiş turp, kandan kumaşı çıkarmak için iyi bir yöntemdi.

"Evet, iyi... Ahem..." Yao gözlerini kaçırdı.

En'en, hanımefendisi için hikayeyi anlattı. "Geçen yaz turp kullanarak kan lekelerini çıkardık, ancak bazıları çıkmadı ve fazla kullandık..."

"Ve şimdi hiç kullanmanıza izin vermiyorlar mı?"

"Öyle."

Turp aslında bir kış sebzesiydi. Bazı çeşitleri ilkbahar veya yaz aylarında yetiştirilebilirdi, ancak her durumda değerli oldukları için, insanların fazla kullanmalarına karşı çıkılacaktı.

"O zaman sadece eski usül sürtmeyle lekeleri çıkaralım," dedi Maomao.

"Evet, öyle yapalım," dedi En'en.

"Öyle... " dedi Yao.

Üçü de iç çekerek yıkamaya devam ettiler.

Görebileceğiniz gibi, aynı işi her zaman yaptıkları gibi görünüyordu, ancak küçük değişiklikler vardı.

"Özür dilerim? Bandajları kaynatmayı bitirdik."

On beş veya on altı yaşlarında iki genç kadın geldi; hala gözlerinde gençliğin parıltısı vardı.

Saray hanımlarının tıbbi ofiste yardım etmek için işe alınmaları Maomao'nun yılıyla sınırlı değildi ve şimdi iki yeni aday vardı.

Adları neydi yine?

Maalesef, diğer insanların isimlerini ve yüzlerini hatırlamak Maomao'nun uzmanlık alanı değildi. Genellikle sadece sohbeti takip ediyordu ve ikisinin de kendisinden junior olduğunu aklında tutuyordu.

"İyi, o zaman bunları da kaynatın," dedi Yao, kızlara yıkanmış bandajları verdi. Onlarla daha büyük bir abla tavrı takındı - çünkü ikisi de ondan gençti ve rütbede aşağıdaydı.

"Evet, hanımefendi."

Birdenbire, iki genç, sepeti aldı ve uzaklaştı.

"Ha!" dedi Maomao.

"Neydi?" En'en, Maomao'ya baktı.

"Hiç, sadece çok itaatkâr gençlerin olduğunu düşündüm."

Saraydaki birçok genç hanım, ya evlilik için özgeçmişlerini süslemek ya da güzel bir adamla tanışıp yerleşmek umuduyla oradaydı. Birçoğu da cüzdanı dolu ailelerden geliyordu - işleri ve emekleri ile alışık olmayan hanımlardı.

"İki tanesiyle birlikte birkaç kişi daha geldi. Ben onları ilk günden itibaren kovdum," dedi Yao, burnundan soluyarak.

"Onları kovdum?"

Bu daha önce de olmuştu, Maomao hatırladı.

"İstifa etmelerini kastetmedim. Sadece onları diğer departmanlara ittim."

"Ve sadece ikisi kaldı?" Maomao, anlayan bir şekilde başını salladı. Görgüsüz genç hanımlar gibi görünüyorlardı - güzel değillerdi, ancak henüz cilalanmamışlardı. "Kırsal alandan geldiklerini düşünüyorum."

Biri kısa boyluydu ve kolları sıvalıydı; diğeri ise uzun boyluydu ve iş üniforması mükemmeldi.

"Haklısın. Ancak biri arka sarayda hizmet etti," dedi Yao.

"Arka saray? Gerçekten?"

"Evet. Uzun boylu olanın adı Yo, kısa olanın adı Changsha. Seni tanırım, Maomao - muhtemelen isimlerini henüz hatırlamadın, değil mi?"

"Ha ha ha," Maomao güldü, ancak Yao onu çok iyi tanıyordu.

Uzun olanın kısa adı, kısa olanın uzun adı var.

"Saray kadınlarına akademik konuları öğretiyorlar, değil mi? Yo mükemmel bir öğrenci çıktı, bu yüzden ona saray hanımı olmak isteyip istemediğini sordular."

"İlginç. Her zaman, arka sarayda kalanları orada tutmaya çalıştıklarını varsayıyordum."

Arka saraydaki hizmet süresi iki yıldı ve bir kız, hizmet süresi sona erdiğinde, yoksul bir aileden geliyorsa, hemen dışarı atılırdı. Jinshi'nin, arka saraydaki okuryazarlık oranını yükseltme çabalarının, bu tür kadınlara iş bulma fırsatı verme umuduyla meyve verdiğini görünce.

"Yo, arka sarayda kalmayı reddetti. Ailesine para göndermek için para biriktirebilmek umuduyla başkente taşındı. Saray hanımlarının hizmet sınavına girmeye çalıştı, böylece onlarla daha sık birlikte olabilecekti."

"Çok ahlaklı," dedi Maomao samimiyetle. Ancak, Yo'ya baktığında, onu rahatsız eden bir şey vardı. "Çamaşır yıkamak böyle yapmak zor değil mi?"

Kısa adı olan kız, kollarını bileklerine kadar indirmişti, bu da bu mevsimde kaynar suyla çalışırken çok sıcak olmalıydı.

"Ona aynı şeyi sordum, ancak sadece fazla deri göstermemesine izin verilmediğini söyledi."

"Anladım."

Li büyük bir yerdi. Ülkenin her yerinden insanlar başkente toplanıyordu, her biri kendi gelenekleriyle. Örneğin, bazı insanlar küçük ayakların güzel olduğunu düşünüyordu - veya fazla deri göstermenin uygunsuz olduğunu. Eski söz, gittiğiniz yeni bir yerde, onların yaptıklarını yapmanız gerektiğini söylüyordu, ancak kimse sizi zorlayamazdı.

Sanırım işi yapmayı sürdürdüğü sürece, sorun yok.

Maomao, etkilenmeden, çamaşır yıkamaya devam etti.

Batı başkentinden merkezi bölgeye döndüğünden beri, Maomao, ilaç dolabının yönetimine giderek daha sık emanet edildi. Bu iş, onu çok mutlu ediyordu, ancak ilaçların sayısı ve çeşitliliği önemli ölçüde artmıştı, bu nedenle onu çok meşgul ediyordu.

Envanteri tutmak ve hangi ilaçların süresinin dolduğunu kontrol etmek, çok eski olanları atmak ve ihtiyaçları olanları sipariş etmek zorundaydı. Ayrıca her zaman evde kullanılan ilaçları stoklamaları gerekiyordu; bir şeyden az kalırlarsa, Maomao bunu kendisi yapmalıydı.

İlaç dolabının bulunduğu oda, mükemmel bir havaya sahipti ve serindi; yanındaki ilaç hazırlama odası, bir kuyu ve bir ocakla donatılmıştı, bu nedenle bazen bir doktor, aynı zamanda yetenekli bir aşçı olan, orada öğle yemeğini hazırlardı.

Belki bir gün En'en'den bana bir şeyler yapmasını isteyebilirim.

Maomao, ilaç dolabına bakan tek kişi değildi; bazı doktorlar da ilgileniyordu - ancak her şeyi onlara bırakırsa, sonunda bu işi geri alınırdı ve bunu istemiyordu, bu nedenle çok dikkatli çalışıyordu.

Çamaşır, çok zamanını almıştı, bu nedenle şimdi gerçekten hareket etmesi gerekiyordu.

İlaç hapları yeterli değil. Daha fazlasını yapmalıyım.

Maomao, gerekli öğeleri masada düzenledi. İlaç dolabının üzerindeki havaneye ulaşmaya çalışıyordu ki, odanın dışında bir figura göründü.

"Özür dilerim, bunu ne yapmalıyım?" Maomao'nun junioru, kısa boylu ve uzun isimli olanı, kuru ot dolu bir sepet tutuyordu.
