# Chapter 12: Life in the Medical Office by the Training Grounds

Bölüm: Bölüm 12: Eğitim Alanındaki Tıp Ofisinde Hayat (Parça 1/2)

Bölüm 12: Eğitim Alanındaki Tıp Ofisinde Hayat

Saray bahçeleri, birkaç tıp ofisini barındırmaya yetecek kadar büyüktü ve en işlek olanı, askerlerin eğitim alanının yakınındaki ofisti.

"Hey! Başımın içinde bir yara var, dikmek için yardım edebilir misin?"

"Omzum çıkık, yerine koyabilir misin?"

"Yeni askerlerden biri bayıldı, anyon suyu var mı?"

Bu tür talepler bu ofisin ekmeği ve tereyağıydı. Yeni mezun olmuş doktorlar genellikle buraya atanırdı ve burada bir nevi ateşle vaftiz edilirlerdi. Bu, saray kadınlarının tıp ofisine yardım ettiği bir yer değildi, en azından deneme süresince değil. Burada çok fazla kaba müşteri vardı.

Ancak Dr. Liu, Maomao western başkentten döndüğünde onu tam da buraya atadı.

"Şu an için, bu senin için iyi bir deneyim olacak," dedi. Belki de Maomao'nun her görevinde görünen tuhaf stratejisti uzaklaştırmak umuyordu. "Eğer bir sorun çıkarsa, Dr. Li'ye haber ver."

Bir kadını bu kadar çok kaba serseri olan bir yere atamak potansiyel olarak çok fazla sorun yaratabilirdi. Dr. Li, Maomao'nun western başkente gelmesine karşı çıkmıştı, ancak bu, onun endişesinden kaynaklanıyordu. Dr. Liu, Dr. Li'nin Maomao'ya bakacağından emindi, hatta bu en kaba tıp ofisinde bile.

"Eğer bir problem çıkarsa, bana haber ver," dedi Dr. Li, şimdi Maomao'ya saygı ile bakıyordu.

Dr. Li aslında khá iyi bir adam, diye düşündü Maomao. Biraz inatçı olabilirdi, ancak o aynı zamanda adanmış ve kararlıydı. Üstelik son zamanlarda, doktor üniforması altında bile kaslarını görebiliyordunuz - artık onun bir doktor mu, bir asker mi olduğunu söylemek zor oluyordu.

"Her neyse, sanırım orada kimse sana sorun çıkarmayacaktır, bana yardım için gelmene gerek bile olmayacak."

Maomao'nun arkasında her zaman bir tehdit olarak görünen bir figür vardı.

Maomao, muhtemelen Yao ve En'en'den daha az sorun çıkarma ihtimali olduğu için bu göreve atanmıştı - ki onlar da yetenekliydiler, belki de kişiliklerine rağmen. Böylece o, oldukça vahşi bir işyerinde buldu kendini.

Bugün, her gün gibi, işlek bir gündü, acil hastalar sabahın ilk ışıklarından itibaren gelmeye başladılar.

"Ne kadar erken saatte, ne kadar çok kargaşa," diye güldü bir üst doktor. O, yaşlı bir adamdı, nazik bir tavırla ve yüzünde bir demet sakalla. Gece nöbeti tutmuş ve şimdi bir hasta yatağında kahvaltısını yiyordu. Acaba o, bu kadar çok kaba serserin arasında gerçekten güvende miydi, ancak onun çalışmasını izlemek için uzun süre beklemeye gerek yoktu, çok iyi bir doktor olduğunu anlamak için.

"Sana hasta dosyalarını incelemeni söyleyeyim," dedi Maomao'ya. "Ben değişip geleceğim."

"Evet, efendim."

Maomao ve Dr. Li, sabah nöbetindeydiler. Belki diğer doktorlar bu vardiyada başka işlerle meşguldüler, çünkü onlar öğleden sonra çalışmaya başlayacaktı.

"Affedersiniz! Bu adamın karnına bir ahşap eğitim kılıcı saplandı, bir şeyler yapabilir misiniz?" diye sordu bir asker, birini getirmişti.

Maomao'nun o sabah duyabileceği sorulardan biri bu değildi. "Karnına bir ahşap eğitim kılıcı mı?" diye sordu.

Maomao ve Dr. Li, getirilen adama baktılar. Nasıl olduğu bilinmez, ancak o clearly tedaviye ihtiyacı vardı.

"Aaah! Hııı!" diye inledi adam. O, yirmi yaşından büyük olmayan genç bir askerdi, ağlıyor ve terliyordu.

"Ne oldu?" diye sordu Maomao, hastaya değil, onu getiren askere.

"Sanırım oldukça açık. Eğitim sırasında yaralandı. Ne başka olabilir ki?" dedi biri ve hepsi ofisten çıkıp gitti. Ne kadar da sorumsuz!

"Ne sorunları var?" diye homurdandı Dr. Li, ancak nhanh chóng hastayı tedavi etmeye başladı. Aynı zamanda, sakallı yaşlı doktor da değişip geldi.

"Karnında kırık bir ahşap kılıç var," dedi Maomao. Bu, kılıç onu delip geçtikten sonra kırılmış olabileceği anlamına gelmiyordu, sondern kılıç zaten kırıktı ve o, darbeyi alırken kılıç kırılmıştı.

Dr. Li ve yaşlı doktor anladılar ve onayladılar.

Bir erin karnına nasıl bir kırık kılıç girdiği konusunda çok fazla soru vardı. Rasgele kırık bir kılıca mı düşmüştü? Bu, jemandın onu kılıçla vurduğu anlamına geliyordu.

"Ameliyata hazır olalım. Siz ikiniz, yaralarını temizleyin," dedi yaşlı doktor, büyük bir raftan bazı aletler aldı.

Maomao ve Dr. Li, hastayı bir yatağa taşıyıp gömleğini çıkardılar ve yaranın ortaya çıkmasını sağladılar.

"Önce en büyük parçaları çıkaracağız," dedi Maomao. Büyük parçaları elle çıkarabilirdi, ancak onlar pıhtılaşan kan içinde sıkışmışlardı ve çıkarılması zordu. Küçük parçaları ise bir çift saç maşası ile dikkatlice çıkardı.

"Kanaması çok fazla, bir şeyler yapmalıyız," dedi Dr. Li ve adamın karnına birkaç bandaj sardı. Bu, temel bir tekniktir,FFECT alanı, basıncı artırmak için.

"Derisi paramparça, iyileşmesi zor olacak," diye gözlemledi Maomao. Temiz bir kesik daha iyi olurdu.

"Derinin fazlasını kesip dikmeliyiz. Sorun, nasıl kapatacağımız," dedi Dr. Li.

Sadece bir tarafı diğerine bağlarsanız, uzun olmayabilir ve deri gerilir. Yaralı etle çalışmalı ve ona daha kolay bağlanmasını sağlamalısınız. Bazen bu, yeni bir kesi yapmayı gerektirir.

"İç organları iyi mi?" diye sordu yaşlı doktor, ameliyat aletleriyle geri döndü.

"Kanama miktarına bakarak, yara çok derin değil," diye yanıtladı Dr. Li.

"Dr. Li ve ben dikmeyi halledeceğiz. Sen kanamayı kontrol et ve bize gereken ilaçları getir," dedi yaşlı doktor Maomao'ya.

"Evet, efendim. Anestezik kullanacak mısınız?"

"Bunun için? Ha!"

Yaşlı doktor, nazik görünüşüne rağmen, hastalarına karşı oldukça merhametsizdi. Maomao, genç adama acıyordu, ancak bu, askerler arasında alışılmadık bir şey değildi. Doktorlar sık sık anestezik kullanmazlardı - çünkü bu adamlar bir gün savaş alanında olacaktı. Acıya alışkın olmaları gerekiyordu.

Peki, hangileri pıhtılaştırıcı etkiye sahiptir?

Adi at kuyruğu, yabani kekik, dar yapraklı kamış. Hayvansal ürünlerin de benzer etkileri vardır, Örneğin eşek derisi jelatini, ki tam da öyle bir şeydir.

Şu an bunları bol miktarda bulundurmalılar.

Bazı otlar, yılın belirli zamanlarında daha zor bulunabilir, ancak ilkbaharın başından yazın sonuna kadar, nispeten boldurlar, bu da tıp personeli için bir nimettir.

Bir başka odada, bir başka doktor, başka bir görevden dönmüş ve Dr. Li ile yaşlı doktora yardım etmeye başlamıştı. Anestezik olmadan ameliyat yapmak genellikle çok fazla kıpırdamaya neden oluyordu - bu amaçla ameliyat masası, kol ve bacaklara bağlar için tasarlanmıştı. Ağzına bir tıkacı koymuş olmalılar ki, Maomao sadece boğuk çığlıklar duydu.

Maomao, bu görevde bir süre çalışacaktı ve sonunda Yao ve En'en'in de buraya geleceğini varsayıyordu.

En'en muhtemelen sorun çıkarmayacaktır, ancak Yao?

Yao'nun cesareti vardı, ancak Maomao, onun gerçekten bu işi halledebileceğinden emin değildi.

İki yeni genç asistanı da endişelendiriyordu. Onları bu kadar iğrenç işlerle korkutmak utanç verici olurdu, ancak aynı zamanda onları şımartmamak gerekiyordu.

Maomao, doktorlara ilaçları getirirken geleceği düşünüyordu.

Yaranın dikilmesi oldukça hızlı bir şekilde halledilmişti. Zemin, kanlı bandajlarla kaplıydı ve poor genç asker, ameliyat masasında işini yapmıştı. Bu, tıp ofisinde alışık olunan bir şeydi, bu nedenle temiz iç çamaşırı ve pantolon bulunduruyorlardı. Maomao, ilaçların yanına temiz kıyafetler bıraktı.

"İlaçlar yeterli mi?" diye sordu.

"Evet, iyi iş," dedi yaşlı doktor, taze dikenmiş yaranın üzerine bir pıhtılaştırıcı sürdü ve bir bandaj sardı. "Dr. Li, siz ikiniz de hastayı ameliyat masasından bir yatağa taşıyabilir misiniz? Ve Maomao... Gördüğünüz gibi, bandajları ve aletleri temizlemeye yardım edin."

"Evet, efendim."

Yaşlı doktor, oldukça kibar bir insandı. Maomao, onun spesifik talimatlar vermesinden memnundu. Dünyada, başkalarının kendi aklını kullanmasını bekleyen ve sonra da bekledikleri şeyi yapmadıkları için kızan birçok insan vardı. Hastalar kötü davranabilir, ancak çok yetenekli doktorlar vardı. Belki de yaşlı doktorun kendisi çok iyi organize edilmişti. Maomao, şu anki görevinin kötü olmadığını düşündü.

Elbette, tuhaf stratejist hiçbir zaman uzakta değildi...

Hastalar akını devam etti. Güneş gökyüzünde alçaldığında Maomao finally bir mola verebildi. İronik olarak, bu, bir monoclu tuhafın köşelerde görünmeye başlamasıydı.

"Maomao," dedi Dr. Li, ona ve sonra da tuhaf stratejistin yanına baktı.

"Lütfen, Dr. Li, demeyin," dedi Maomao, çay hazırlıyordu.

Yaşlı doktor, nihayet bir mola vermişti ve bir fincan sıcak çay içiyor, rahat bir nefes alıyordu. "Bugün oldukça yoğun bir gün oldu, her zaman olduğu gibi," dedi.

"Evet, efendim. Çok şey öğrendim."

"Dr. Li, gerçekten de geri döndüğünden beri farklı bir insansın," dedi yaşlı doktor. Dr. Li, soya unu ve keçi sütü diyetiyle kazandığı kaslarla, hala enerji doluydu, sanki hiç dinlenmeden devam edebilirdi. Sonra yaşlı doktor devam etti, "Ancak, askeriyeyle ilgili olarak son zamanlarda çok garip şeyler oluyor."

Maomao, bir şeyler söyleyip söylememekte tereddüt etti, sonra sordu, "Garip, efendim? Kasıtlı olmayan yaralanmaların sayısından mı söz ediyorsunuz?" Dr. Li, onunla aynı fikirdeydi. İkisi de orada uzun süre kalmamışlardı, ancak already garip yaralar olduğunu fark etmişlerdi.

"Siz ikinize de lost değil, anlaşılan," dedi yaşlı doktor.

"Hayır... Ah, evet. Bugün karnında ahşap kılıç olan o adam, gerçekten de kasıtlı bir bıçaklama gibi görünüyordu," dedi Dr. Li, Maomao'nun söylemek istediğini söyledi. "Acaba çok zalim bir başlangıç töreni mi var?"

Hastayı getiren askerler,几乎 hiç açıklama yapmadan ofisten çıkıp gitmişlerdi - çok şüpheli. Birlikte oldukları askere biraz daha saygılı olmalıydılar.

"Başlangıç töreni mi? Sanırım bu, fraksiyon çatışması."

"Fraksiyon çatışması?" Maomao ve Dr. Li, başlarını eğdiler ve ardından şüpheli figura baktılar.

"Evet, sevgili Maomao? Ne var?" Tuhaf stratejist, açıkça gülümsüyordu.

Maomao, onu görmezden geldi ve yaşlı doktora döndü.

"Belki de bunu, esasen, sıradan askerler arasındaki bir tür bölge savaşı olarak söyleyebiliriz," dedi yaşlı doktor.

"Neden böyle düşünüyorsunuz?" diye sordu Dr. Li, kaşlarını çattı.

Bölüm: Bölüm 12: Eğitim Alanındaki Tıbbi Ofis Hayatı (Parça 2/2)

"Doğada, besin zincirinin tepesinde büyük bir apex avcı bulunması, avların arasındaki güç dinamiklerini belirleyebilir."

"Evet..."

Maomao ve Dr. Li tekrar arkalarına baktı.

"Ama o avcı bir yıl boyunca ortadan kayboldu, bu nedenle avlar beslenme alanları için savaşmaya başladılar."

"Evet, efendim."

Yaşlı doktor hiçbir isim kullanmamıştı, ancak noktası olabilecek en açık şekilde ifade edilmişti.

"Avlar avlardır, avlardır, ancak hepsi aynı tür değildir. Avcı uzakta olduğunda, daha güçlü olan avlar diğer avları yiyen avlar oldular."

"Ve o tarafa geçenler her şeyi yapabileceğini düşünüyor... gördüğümüz gibi," Maomao dedi.

"Tam olarak öyle."

"Bunun sinir bozucu olduğunu biliyorum, ancak bu durum sonunda kendiliğinden düzelmez mi?"

"Umarım öyle olur. Evet, umut edebiliriz..."

Şimdi, apex avcı, yani tuhaf stratejist, geri döndüğüne göre, her şeyin orijinal düzenine döneceği beklenirdi, ancak yaşlı doktor pek de öyle görünmüyordu.

Maomao kollarını kavuşturdu.

Bunu hatırlatıyor...

U klanının patriğinin söylediği bir şeyi düşünmesini sağladı.

"Ordu içindeki yeni fraksiyonun beni hiç sevmediği görünüyor."

Bununla bir ilgisi var mıydı?

"Sizi rahatsız eden bir şey var mı, efendim?" Dr. Li, yaşlı doktorun onlara sormalarını istediği soruyu sordu.

"Her halde bunu duyacaksınız, o yüzden size söyleyeyim. Ordu şu anda iki büyük bloğa ayrılmış durumda - İmparatoriçe'nin ailesi ve İmparatoriçe'nin ailesi."

İmparatoriçe'nin ailesi Gyoku klanı olacaktı. Bu, U patriğinin bahsettiği yeni fraksiyona karşılık geliyordu.

"Tabii ki, tarafsız gruptan da bahsetmek mümkün, bu grup hiçbir tarafa bağlı değil," yaşlı doktor dedi.

"Hrk!" Maomao istemeden garip bir ses çıkardı.

Yaşlı doktor onu ve gizlice onları izleyen tuhaf stratejisti izliyordu.

"Bu çok... " dedi Maomao.

"Çok sorunlu, değil mi? Anlıyor musunuz, size ne söylemeye çalıştığımı?" Yaşlı doktor Maomao'ya doğru baktı. "Sizi o avcıyı mümkün olduğunca kontrol etmeniz gerekiyor, böylece içinde bulunduğumuz kaostan en azından birazını kurtarabilirsiniz."

Maomao hiçbir şey demedi, ancak istemeden de olsa dünyanın en büyük suratını yaptı.
