# Chapter 13: A Duel and Its Price

Bölüm: Bölüm 13: Bir Düello ve Fiyatı (Parça 1/2)

Bölüm 13: Bir Düello ve Fiyatı

Askeri bölünmelerdeki fraksiyon çatışmaları sonraki günlerde devam etti. İlk başta, Maomao "İmparatoriçe fraksiyonu" ve "İmparatoriçe Dowager fraksiyonu"nun ne olduğunu anlamakta zorluk çekiyordu. Ancak eğitim alanının yakınında günlerce hizmet ettikten sonra, konuşmalardan kaçınması mümkün değildi.

İmparatoriçe fraksiyonunun imparatoriçesi, elbette ki İmparatoriçe Gyokuyou idi. Fraksiyonun onun teşvikiyle oluşmadığını söylemeye gerek yok, ancak babası Gyokuen karışmıştı. Batı başkentinden akrabaları birer birer mahkeme pozisyonlarına başladı. Ayrıca, eyaletlerden gelen bürokratlar ve askerler, yeni adlandırılan aileler, Gyokuen'e destek vermeye başladı ve sonunda bir bütün olarak yeni bir fraksiyon olarak anılmaya başlandı.

Karşıt İmparatoriçe Dowager fraksiyonu, Anshi'nin ailesi etrafında odaklanmıştı. İmparatoriçe Dowager'ın ailesi uzun süredir yüksek bürokratik pozisyonları doldurmuştu, ancak hiç dikkat çekmemişti. Neden? Çünkü eski imparator - ya da daha doğrusu, imparatoriçe - onları hiç sevmezdi. Bu, İmparatoriçe Dowager'ın ailesine aşık olduğu anlamına gelmiyordu: Küçük bir kız olarak imparatorun arka sarayına gönderildiği ebeveynlerine nasıl güvenebilirdi?

Ancak, İmparatoriçe Dowager'ın fraksiyonu, Grand General Lu'yu da içeriyordu. Eski bir asker olan Lu, genç İmparatoriçe Dowager ve current İmparator'u korumuş ve hızla rütbe atmıştı. Anshi'nin ailesinin aksine, o da imparatoriçenin takdirini kazanmıştı ve bu çok önemliydi. Uzun süredir var olan evler, bu yeni fraksiyondan hoşlanmayan, İmparatoriçe Dowager'ın insanlarıyla ittifak kurdu.

Fraksiyonlar arasındaki sürtüşmeyi azaltmak için, Lu, Grand Marshal'dan Grand General'a terfi ettirilirken, Gyoku da adlandırılmış bir klan haline geldi.

Her ne olursa olsun, büyükler dikkatli ve tedbirli hareket etseler de, eğitim alanındaki gençler aynı şeyi yapmıyordu; kavgaları devam ediyordu.

Dahası, her fraksiyon farklı bir imparator adayı destekliyordu. İmparatoriçe fraksiyonu, doğal olarak, İmparatoriçe Gyokuyou'nun oğlunu, current varisi destekledi. İmparatoriçe Dowager'ın fraksiyonu, ise batı kanının bu kadar fazla olduğu bir varisi sevmezdi, özellikle de Lihua'nın aynı yaştaki bir oğlu varsa. Doubtless onlar da, İmparator'un kardeşi, yıllarca varis olarak atanmış olanın kenara itildiğinden hoşlanmıyordu.

İmparator'un kardeşi, İmparatoriçe Dowager'ın oğlu olurdu, bu da onu hükümetin bir parçası olarak daha kolay haklı çıkarmayı sağlar.

İmparator'un kardeşi olan "İmparator'un kardeşi"nin gerçekliğini bilen Maomao, bu fikre tamamen ifadesiz bir yüzle bakmaya çalıştı.

Tarafsız fraksiyondan bahsetmeyecekti.

Maomao siyaseti anlamıyordu. Yapabileceği tek şey önündeki işi odaklanmaktı.

"Hey! Acil durum var!" biri bağırdı. Maomao, eczane dolabının envanterini daha sonra bırakmaya karar verdi. Bu tür acil durumlar o kadar çoktu ki, her gün aynı şeyi yapıyormuş gibi hissediyordu.

Bu seferki hasta, göğsü ve karın bölgesinde internal kanamadan dolayı mor, pembe lekeler olan bir gençti.

Onu daha önce gördüğümü düşünüyorum, Maomao düşündü, adamı süzerek. Son günlerde, ona çok benziyordu, ama tam olarak hatırlayamıyordu.

"Görünüşe göre, dayanmaktan fazla dayanmaya çalışmış," dedi.

"Evet, hanım," hasta ile gelen adam, oldukça asker olmayan bir nezaketle cevap verdi. "Bir süredir dayanmaya çalıştı."

Bu adam kim?

Maomao, aynı zamanda, gülen genç askerin de yüzünü hatırlıyordu.

"Usta Ujun," dedi.

O, Lishu'nun üvey kardeşiydi ve U klanının patriği, onu bir örnek olarak kullanmak istemişti.

"La klanının hanımı, hizmetinizdeyim. Adımı hatırladığınız için onurluyum, ancak U karakterini kullanmama izin verilmiyor. Sadece Jun demenizi rica ediyorum," dedi, çok alçakgönüllü davranıyordu.

Maomao, Ujun'a baktı ve birkaç gün önce yapılan toplantıyı hatırladı.

Bakın! O adam!

Yaralı adam, Yao'nun, belirsiz isimli aşk mektubu yazarının, kendisine yapışan kişiydi. Toplantıda, Lahan'ın Kardeşi tarafından yenilgiye uğratılmıştı, bu yüzden bu sefer kim tarafından dövülmüştü?

"Aaahh!" Bay Aşk Mektupları inledi. Bu tür morluklar zamanla daha da ağrıyordu, ancak sesi, sadece morluklardan değil, daha fazlasından mustarip olduğunu gösteriyordu.

"Karnı," Ujun, Bay Aşk Mektupları'nın yerine konuştu, o sadece acı içinde sesler çıkardı.

"Kaburgaları kırıldı mı?"

"Muhtemelen çatladı. Uzun bir mesafe uçuşarak gitti."

Bu çok açıktı ve Maomao, Ujun'un bunu yapmadığından şüpheleniyordu.

"Neyle vuruldu? Bu izler ahşap eğitim kılından gelmedi gibi görünüyor."

"Çıplak elle."

"Boş bir elle? Bir ayınınki gibi mi?" Dr. Li, normally taş gibi yüzü, bir ayı hakkında şaka yaptı. Maomao, kendini tutamadı.

Dr. Li, bandajları daha da sıkılaştırarak, Bay Aşk Mektupları'na konuşmamasını işaret etti.

Kendisine bir ayı gibi davranan birine rastladı. Kötü şans.

Bir ayı ile karşılaşan bir kişi, yaşadığını söyleyebilmek için şanslı sayılır. Hayatını kurtarmış olmasından dolayı sevinmek gerekir.

"Master Basen ile düello yapmakta gerçekten yetenekliydin. Ancak onun gücü ve gücünün diğer askerlere iyi bilinen bir şey olduğunu düşünürdüm," dedi Dr. Li.

"Master Basen diğer askerlerle düello yaparken, genellikle elinde bir handikap vardır. Çıplak elle dövüşür, trừ ki karşıtı özellikle yetenekli bir dövüşçü ise," Ujun açıkladı.

Gerçekten bir canavar.

Önceki gün, Bay Aşk Mektupları, bir çiftçi tarafından yenilgiye uğratılmıştı. Bugün, bir çıplak elle dövüşmüştü. Gururu paramparça olmalıydı. Kendi kendine yapmış olduğu için, Maomao'nın ona karşı çok az sempatisi vardı. Bunun yerine, ağrı kesiciler hazırlamaya başladı, ancak acele etmedi.

Bölüm: Bölüm 13: Bir Düello ve Fiyatı (Parça 2/2)

Bay Love Letters'i tedavi ettikten sonra Ujun tekrar gitti ve Bay Love Letters'a nazikçe omzunu dayandı. Maomao, insanları memnun etmeye çalışan genç adamı izledi, ardından tıbbi ofise döndü, burada Dr. Li içini çekti.

"Bu, çok fazla sorun haline geliyor" dedi.

"Nasıl yani, efendim?"

Dr. Li başını kaşıdı. "Askerler arasındaki kavga最近 kötüleşti, değil mi? Üstlerimize her iki taraftan da hikayeyi almamızı emrettiler - yaralanan taraf ve yaralayan kişi. Hatta sadece bir eğitim kazası olsa bile."

"İyi, sadece bir tarafı duyduk. Sorun nerede?"

Eğer Lishu, tartışmanın kaynağı olsaydı, Basen'in karışmasının anlaşılır olması gerekiyordu.

"Sanırım Master Basen hakkında bir şeyler anlıyorum, en azından biraz" dedi Maomao. "Onun, özellikle de eski bir yüksek konsort olan genç bir kadına karşı yapılan bir hakareti asla görmezden gelebileceğinden şüpheliyim."

Maomao bunu en gizli şekilde söyledi. Aslında Basen, Lishu'ya aşık olmuştu ve kız kardeşi bile evlilik olasılığını gündeme getirmek için U klanı ile çalışmıştı, ancak tüm bunları Dr. Li gibi bir dış kişiye anlatmaya gerek yoktu.

"Hala yazacağız, ancak... Master Basen, ha? Onu gerçekten bir röportaj için getiremeyiz" dedi doktor.

Maomao cevap vermedi, ancak bir düşünce vardı. Basen hakkında kişisel izlenimi korkutucu değildi. O, her şeyin sevgilisi olan Gaoshun'un oğlu ve çok fazla babası tarafından korkutulmuştu - aynı zamanda annesi ve ablası tarafından; ayrıca kayınbiraderi onu sürekli olarak pohpohlayıp duruyordu. Bir ayı gibi, doğrudan ilerleyebilirdi, ancak onu rahatsız etmezseniz, o da sizi rahatsız etmezdi.

Peki, Dr. Li neden felaket için kendini hazırlıyormuş gibi görünüyor?

Maomao belki de şaşırmıştı, ancak çoğu insan Basen'i sadece İmparator'un küçük kardeşine hizmet eden elitlerden biri olarak görüyordu.

"Gerçekten de ona doğrudan konuşmamı düşünüyor musun?" dedi Dr. Li.

Düşünceye göre, Dr. Li, Master Basen ile çok fazla temas etmemişti.

Batı başkentindeki zamanlarında, Dr. Li çoğunlukla klinikteydi. Basen, Jinshi'yi temsil ederek, hastaları teselli etmek için bir kez ziyaret etmişti. Jinshi'nin temsilcisi olarak, Basen etkili bir şekilde İmparator ailesi üyesi gibi davranıyordu, bu nedenle Dr. Li'nin uzak durmak istemesi anlaşılırdı.

Tamam, o gün belki de... ulaşılabilir gibi görünmüyordu.

"Sana çok fazla endişelenmene gerek yok" dedi Maomao. "Eğer iş meselesi olduğunu söylersen, kolunu koparmaz."

"Eğer kolunu koparmaya eğilimli biri varsa, Tianyu'ya verelim."

"Tianyu? Master Basen belki de başını koparabilir" diye cevapladı Maomao. Dr. Li bazen çok komik şakalar yapıyordu, ancak gözleri gülümsemiyordu.

"Genel olarak, sadece yüksek düzeyli bürokratlar veya diğer adlı klan üyeleri, adlı klan üyeleriyle eşit şartlarda konuşabilirler" dedi Dr. Li.

"Ama daha önce o iki gence karşı oldukça otoriter davrandınız, doktor?"

Gerçekte, genç adamlar gerçekten karakterleri taşımasalar da, adlı klan üyeleriydiler.

"Ne olursa olsun, bir hasta bana hafifsemeyeceklerini düşünmemeli. Dr. Liu her zaman bize hatırlatır, değil mi? Bir hasta tedavi görürken, ona karşı hafifsememeliyiz."

Bu iyi bir tavsiyeydi, Maomao kabul etti. Bir hastanın size karşı şikayette bulunması nedeniyle uygun tıbbi tedaviyi vermemek için kendinizi korkutmayın.

"Her ne olursa olsun, o çocuğun davranışı inanılmaz. U klanının statüsünün Lady Lishu'nun arka saraydan ayrıldığından beri düştüğünü duydum, ancak... Master Basen'e karşı böyle bir tavır takınmak... " Dr. Li içini çekti ve araçlarını temizledi. O hala çok çalışkandı ve insanlara karşı oldukça sempatik olabilirdi. Farklı bir şekilde, ancak Gaoshun gibi çalışıyordu.

"Efendim, affedin, evli misiniz?" diye sordu Maomao, sorunun çok abrupt olmadığını umarak.

"Hayır, ancak nişanlıyım - ebeveynlerim bu evliliği ayarladı."

"Anladım, efendim."

Bu çok kötü.

İmparator Gyokuyou'nun baş hizmetçisi Hongniang, Dr. Li'den yaşlıydı, ancak Maomao'nun görüşüne göre mükemmel bir eşleşmeydi - ancak bunu bile getiremeyecekti.

"Ve Master Basen'in sadece fiziksel zorluklarla değil, daha fazla zorlukla karşı karşıya olduğunu düşünüyor musun?"

"Evet. Ma klanı doğrudan İmparator ailesine bodyguard olarak hizmet eder. Resmi rütbeleri yoktur, sadece efendilerine hizmet ederler. Ancak bazı aptallar, rütbeleri olmadıklarını sanır ve onlarla kavga etmeye çalışırlar."

"Bunun gibi aptallar, sadece kırık kaburgalarla kaçınabilirler - kırık başlarla karşılaşabilirler" dedi Maomao, son bandajı dolaba koyarken. Dr. Li bugün oldukça konuşkan oluyordu. "Efendim, Dr. Li?" dedi.

Doktorun raporunu yazmak için kağıt çıkardığını izledi. Ona yazılan şeyi "tesadüfen" göstermeye çalışıyordu, ancak Dr. Li bu tür oyunlara uygun değildi.

"İmkânı var mı, efendim, Master Basen ile röportaj yapmak için gitmek istemiyorsunuz?" diye sordu Maomao.

"İ-İstemiyorum... " dedi Dr. Li, ancak Maomao'ya doğrudan bakamadı.

"Master Basen'i ziyaret etmekten korkuyor musun, efendim?"

"Eğer işim gerektirirse, gideceğim... "

Ancak çok da istekli görünmüyordu.

Maomao ellerini çırptı. "Efendim, size yerine ben gidebilirim."

"Öyle mi? Bunu yapardın?" Sanki Maomao'nun bunu sormayacağını düşünmüştü.

Eğer başka biri ile uğraşıyorsa, Maomao belki de onlardan birkaç fazla lütuf çıkarmaya çalışırdı, ancak bu Dr. Li idi. Ona zaten çok şey borçluydu; bunu onun için yapabilirdi.

"Elbette, efendim" dedi.

Bazen, Maomao da sadece, samimi bir şekilde istendiği gibi yapabiliyordu. Bazen.
