# Chapter 14: Two Good Friends

Bölüm: Bölüm 14: İki İyi Arkadaş (Parça 1/2)

Bölüm 14: İki İyi Arkadaş

Basen'in işi Jinshi'nin kişisel koruması olarak görev yapmaktı. Bu, genellikle Jinshi'nin ofisinde bulunacağı anlamına geliyordu, ancak bugün farklıydı.

Eğer doğru hatırlıyorsam, her birkaç günde bir gün eğitim için ayırıyordu.

Ve bu sabah bir rakibini dövdüğü için, bugün muhtemelen o gün olmalı.

En azından üstleri onu bir şey için çağırmadığı sürece.

Maomao, eğitim alanına gitti ve orada terden ve kokuştan bir grup adam buldu. Arada bir mola verdikleri belliydi, çünkü mendillerle terlerini silip bambu şişelerden su içiyorlardı. Çoğu gömleksizdi ve bazıları sadece bir çift iç çamaşırı giymişti. Maomao için bu alışılmadık bir manzara değildi ve onlara fazla dikkat etmeden geçti.

Dr. Li'ye eğitim alanına gideceğini söylediğinde, ona "Beni de götürmek ister misin?" gibi bir bakış atmıştı, ancak Maomao bunu reddetmişti. Tıbbi ofisi tamamen boş bırakamazlardı ve ayrıca, askerlerin ona bir şey yapmaları olası değildi. Maomao, freak stratejisti ile kan bağı olan biri olarak düşünülmekten nefret etse de, bunun bazen yararları olduğunu kabul etmek zorundaydı. Örneğin, en iri askerler bile genellikle ona saygı gösterirlerdi. Buradaki gerçek anlamda cahil biri olmadıkça, kimse ona dokunmaya cesaret edemezdi.

Pek adil değil, aslında.

Maomao küçüktü ve zayıftı. Kullanabileceği araçları kullanmak zorundaydı, yoksa hayatta kalamazdı.

Askerler Maomao'yu gördüklerinde mırıldandılar ve boynlarını uzattılar, ancak kısa sürede hayal kırıklığıyla veya "dikkatli ol" ifadeleriyle baktı.

Bunlar, freak'in emri altındaki askerler olmalı.

Aslında, Maomao, Dr. Li'nin talebi için mükemmeldi. Freak stratejisti genellikle öğleden sonra çalışmaya başlardı ve sık sık tıbbi ofisi ziyaret ederdi. Eğer o yaşlı aptalla karşılaşmak alternatifi ise, Maomao ter ve koku arasında bir görev için gönderilmekten memnundu.

Çoğu asker dinleniyorken, bir enerji dolu dövüş vardı. Birçok iri asker ve bir de göreceli olarak küçük asker vardı - bu, Lihaku ve Basen'di.

İkisi de ahşap eğitim kılıçları ve küçük kalkanlarla silahlanmıştı. Yüzlerinden akan terden, bir süredir dövüştükleri belliydi. Sıcaklığa rağmen, kendilerini korumak için deri zırh giymişlerdi.

Basen'in burada dezavantajlı olduğu görünüyor...

Maomao, dövüş sanatları hakkında hiçbir şey bilmese de, bunu anlayabiliyordu - boyut farkı çok büyüktü. Lihaku yaklaşık 192 santimetre boyundayken, Basen 171 santimetre civarındaydı.

Ve yine de...

Sanırım bu iyi bir maç?

Basen, Lihaku'nun kılıcını kolayca engelledi, kalkanıyla yakaladı ve ondan uzaklaştırdı. Lihaku kılıcını tekrar kaldırdığında, Basen ona saldırdı.

Lihaku, geri kalmak istemiyordu, aynı şekilde kalkanıyla darbeyi engelledi.

Lihaku güçlü olduğunu biliyordum, ancak bu...

Ayı gibi bir adam, bu ayı gibi görünen adama karşı kendi hesabını veriyordu. Gerçekten çok güçlü olmalı. Maomao, yaptıklarının inceliklerini takip edemezdi, ancak ellerinin ve ayaklarının durumu kontrol ettiğini, gövdelerinin sürekli olarak bir distraksiyon olarak hareket ettiğini gördü. Lihaku, kaslı bir beyin gibi görünse de, hızlı zekâsı vardı. Sadece boyutuna güvenerek rakiplerini domine etmeyi değil, aynı zamanda gerçek beceri de kazanmıştı.

Ancak, aralarındaki boyut farkı Basen için belirleyici bir dezavantaj olmalı - bu farkın var olmadığını hissettirmesi gerçekten korkunçtu.

Normalde, küçük adamın hileli numaralarla dolu olması beklenirdi, Maomao düşündü. Burada, jedoch, Lihaku rafine bir stile sahipti; Basen sadece gücünü kullanıyordu. Bu, Basen'in tamamen teknikten yoksun olduğu anlamına gelmiyordu, ancak bir canavardı, boyutundaki eksikliği saf kas gücüyle telafi ediyordu. Bir insan, doğuştan böyle olmaz ve sonra kaslarını inşa etmek için benzersiz yollar geliştirmezse, asla böyle biri olamaz.

Şuraya bir bardak su iç! Biraz tuz al!

Maomao yakınlardaki bir gölgeyi buldu ve oturdu. Birkaç asker ona baktı, ancak uzak durdular. Sonunda biri sordu, "Size yardım edebilir miyiz?" Maomao, bu askerin daha önce birkaç kez göründüğünü düşündü, ancak adını hatırlamıyordu, saygılı tonu, ona karşı kibar olduğunu gösteriyordu.

"Beni önemsemeyin," dedi.

"Pekâlâ, hanımefendi."

Maomao getirdiği çayı içti - eğer beklemesi gerekiyorsa, bir süre beklemeye hazırdı. Elbisesinin katlarından da bir atıştırmalık olarak kırıntılı pirinç krakerleri çıkardı.

Görünüşe göre onlar çok uzun sürecek.

İçecek ve tuzlu bir şeyler için hazırlıklı olmak daha iyi. Dövüşenlerin bir şeyler içecekleri varsayıyordu, ancak krakerlerden bazılarını paylaştığı takdirde yanlarında bulunduruyordu.

Dövüşü izlemeye başlarken, biri yanına geldi. Genç bir askerdi. "Bir saray hanımının burada ne işi var?" homurdandı. Diğer adamlar huzursuz görünüyordu.

Görünüşe göre buradaki biri hikayeyi bilmiyor.

Maomao, ona - aslında, ona ve iki arkadaşına - baktı. Açıkça ona karşı küçümseyici bir ifadeyle baktı.

"Burada piknik yapmak veya bir adam avlamak için mi geldiniz? Bu görünüşle, sanırım ikincisi değil," dedi. İki adam da genç askerin yanında güldü.

Yakındaki diğer askerlerin ne yapacağını bilemedikleri belliydi, Maomao, bu genç askerin oldukça yüksek rütbeli olduğunu düşündü.

Sanırım onu daha önce görmüştüm, diye düşündü, ancak nerede göründüğünü hatırlayamıyordu. Tıbbi ofise gelip gitmiş miydi? Ya da belki isimler toplantısında mıydı? Her ikisi de birbirlerini gerçekten tanımıyormuş gibi görünüyordu, bu nedenle bu ilk gerçek karşılaşmaları olmalıydı.

Maomao ayağa kalktı ve elbisesinin arkasını tozdan temizledi. "Lütfen özür dilerim. Usta hekimden bir görev için geldim. Eğer yolunuzda oluyorsam, başka bir yere gidebilirim."

Gidip gitmeyeceğini düşünürken, genç asker omzundan yakaladı. "Bekle."

"Evet, efendim?"

Maomao, askerin bir şeyler yapmaya hazırlandığını düşündü.

Tam o anda, bir ahşap eğitim kılıcı havada döndü, yukarı doğru fırladı ve sonra aşağı inerek yere saplandı.

"Ah! Sanırım benim için bu kadar!" Lihaku, ellerini kaldırdı. Terini silip derin bir nefes verdi. "Sanırım buraya kadar gitmeliyiz, iyi Basen'im."

Basen ничего demedi, ancak hâlâ biraz memnuniyetsiz görünüyordu.

"Ah! Eğer küçük hanımefendiyse, merhaba!" Lihaku, Maomao'yu gördüğünde, el salladı. Maomao, ona bir pirinç krakeri verdi, o da bunu memnuniyetle kabul etti ve görünüşe göre çok keyif aldı.

Gerçekten kaybetti mi, yoksa beni gördüğünde
kaybetmeye karar mı verdi? Ya da belki de Basen'in yüzünü kurtarmasına izin verdi?

Hangisi olursa olsun, önemli değildi. Lihaku ve Basen, hala terden sırılsıklam olarak, Maomao'ya yaklaştılar.

"Merhaba, küçük hanım. Ne oluyor? Buraya Grand Commandant Kan, yani baban, bulamazsınız."

Freak stratejistin adı geçen genç asker, "G-Grand Commandant Kan?!" diye kekeledi.

Maomao, midesi bulanıyordu, ancak yüzüne bir gülümseme koydu. Lihaku, genellikle freak stratejisti "eski aptal" olarak anardı. Şimdi, bu genç askerin kiminle uğraştığını bilmesi için adamın gerçek adını kullanmıştı.

"Siz bu hanımefendiyle konuşuyordunuz. Her şeyi söyleyip bitirdiniz mi?" Basen, masih terden sırılsıklam olarak, zırhının bağlarını çözdü ve onu çıkardı. Deri, uzaklıktan bile güçlü bir koku veriyordu.

"Öh, ben, uh, hiçbir şey demedim," genç asker dedi ve arkadaşlarıyla birlikte, hızlı bir şekilde uzaklaştı.

"Hmph. Son zamanlarda böyle şeyler oluyor. Bu sorunlu," Basen, yüzünden ter damlaları akarken dedi.

"Bu gibi bir yerde ne yapıyorsun, küçük hanım?" Lihaku, gerçekten endişeli görünüyordu. Ona, her zaman onun korumasına güvenemeyeceğini uyarıyordu.

"Bu sabahki olaylar hakkında Master Basen ile görüşmek için geldim," Maomao dedi.

"Görüşme? Ne oldu?" Lihaku sordu.

"Bilmiyorsun," Maomao cevap verdi. Ujun ve Bay Mektup, bu konuyu yumuşatmışlardı.

"Bu sabah, Basen ile dövüşen bir asker tıbbi ofise getirildi. Ağır morlukları ve kırık bir kaburga kemiği vardı. Son zamanlarda, askerler arasında çok daha fazla düello - ya da düello gibi şeyler - var. Bu, tıbbi ofis için bir yük oluşturuyor. Şimdi, hem hastayla hem de yaralayan kişiyle olayın koşulları hakkında konuşmak zorundayız. İşte. Şimdi, lütfen işbirliği yapın."

Maomao, yorucu açıklamayı bir nefeste bitirdi.

"Vay! Bu gerçekten zor görünüyor," Lihaku, terini silerken, iç çekti. Maomao, ona bir pirinç krakeri verdi, o da bunu memnuniyetle kabul etti ve görünüşe göre çok keyif aldı.

"Hiçbir şey değildi," Basen dedi. "Sadece ailesinin desteğiyle bir pozisyon elde etmiş bir askere rastladım ve ona biraz eğitim verdim. Bu, daha öncekiler gibi - birçok insan, gerçek becerileri olmadan, sadece rakiplerine saldırmak için bahane arıyorlar. Ayrıca, sayıca üstün olduklarını düşünerek güç bulduklarını görmek beni kızdırıyor."

Bu, Basen'in fraksiyon çatışması hakkındaki görüşü gibi görünüyordu.

Gerçekten de, genç asker kendini beğenmiş görünüyordu.

Makul bir sebep bulduğunuz sürece, dilediğiniz gibi yapabilirsiniz, bu da kontrolden çıkmaya çok kolaydır.

"Eğitiminiz gerçekten zor görünüyor. Hatta ben bile nefes almakta zorlanıyorum. Dünyada hiç sorun yaşamamış, şımartılmış bir çocuğa saldırmak, abartı gibi görünüyor," Lihaku dedi.

"Üzerinde durdum. Ona karşı çıplak elle savaştım, her zaman yaptığım gibi."

"Ayının kendini tutması bile bir insana öldürücü olabilir," Maomao dedi.

"Gerçekten öyle düşünüyor musun?"

İlginçtir ki, bu iki kişi gerçekten iyi arkadaşlar gibi görünüyor.

Bunun, her ikisinin de vücut geliştirme türünden olup olmadığından ya da Lihaku'nun diğer insanların düşüncelerini ve duygularını okumadaki becerisinden kaynaklandığını bilmiyordu.

Maomao, bu samimi anı bölmekten üzgün olsa da, işi vardı.

"Bu sabahki dövüş, Lady Lishu'yu küçümseyen biri yüzünden başladı," dedi.

Basen irkildi; başka yöne baktı ve yine sarsıldı.

"Ah, 
ah
," Lihaku, Basen'e gülümseyerek dedi. "Bu doğru mu, arkadaş?"

"E-e, evet, doğru, ancak... Ancak Lady Lishu, U klanının doğrudan bir soyundan geliyor - üstelik, en yüksek konsortlar arasında bile hizmet etti, artık öyle olmasa da. Neden iffetsizlikten dolayı arka saraydan kovulmuş bir vampir gibi davranılmaya katlanmalı?"

"Gerçekten öyle dedi mi?" Maomao sordu. Ujun ve Bay Mektup, bu kısmı yumuşatmışlardı.

"Lady Lishu, çevresindeki insanların insafına kalmıştı. Neden böyle iftiraya maruz kalsın?!" Basen, yere vurdu.

"Önce bir tartışma çıktı, sonra dövüşmaya dönüştü," Maomao dedi.

"Doğru," Basen dedi. "Eğer bir şey yaptıysam, onun metal zırh yerine deri zırh giymesini sağlamamdı."

"Ona zırh giydirdin ve yine de kaburga kemiğini kırdın?"

Gerçekten bir canavardı, Maomao gördü.

Basen konuşurken, üçü açık hava pavilyonuna geçti. Bir şeyler yazmak için bir masa gerekiyordu.

Bölüm: Bölüm 14: İki İyi Arkadaş (Parça 2/2)

"Her şeyden çok beni kızdıran şey, o Ujun adamları. Lady Lishu'nun ailesinden biri olması gerekiyordu, ama sadece orada gülümseyerek durdu. Diğer adamların daha cesur olması, sizin gibi adamların rüzgarın hangi yönden estiğini görmek için etrafınızda beklemesinden kaynaklanıyor." Taştan bir tabureye oturmasına rağmen, Basen'in ruh hali düzelmedi.

"Tamam, arkadaşım. İşte, bunlardan birini al." Lihaku, Basen'in ağzına bir pirinç krakeri fırlattı. Bir an şaşırdı, ancak onu çıkarmadı; bunun yerine çiğnemeye başladı.
