# Chapter 16: Yo

Bölüm: Bölüm 16: Yo (Parça 1/3)

Bölüm 16: Yo

Yeni ve uzun boylu kız inatçı çıktı. Maomao sonunda yenilgiyi kabul etmek zorunda kaldı ve kızla birlikte çalışmadığı bir gün görüşmeye razı oldu. Farklı bölümlerden geliyorlardı ve bu yeni saray hanımlarından daha fazlası vardı. Yao ve En'en ile bir mola ayarlamaktan daha kolaydı.

"Ben Yo'yum, tanıştığımıza memnun oldum" dedi yeni kız, Chue'nin söz verdiği gibi oradaydı. Çok yardımcı bir tanışmaydı, çünkü Maomao hala kızın adını hatırlamıyordu.

Yo, diğer yeni kız Changsha'dan daha az konuşkandı. Maomao zaten konuşmalarda genellikle pasif bir ortaktı, bu nedenle aralarında doğal olarak sessizlik hüküm sürdü.

Eğer konuşmayacaksak, belki de sadece zevk bölgesinde buluşmalıydık.

Bunun yerine, yurdun bulunduğu yerden yürüyerek gitmeye karar verdiler ve tüm yolculuk sessizlik içinde geçti. Yurttan zevk bölgesine oldukça uzak bir mesafe vardı, ancak Maomao karakteristik olarak, bir araba kiralamak hala bir israf olurdu. O, yoksulluktan geldi - bu, değişmesi zor bir zihniyetti.

Sanırım bir genç kadını zevk bölgesinde yalnız dolaşmaya gönderemem.

Belki Chue'yi de yanlarına alabilirlerdi, ancak Chue Verdigris Evi'nde onlara katılacaktı. Maomao gibi, orada doğup büyümemiş, bir saray hanımının zevk bölgesinde yalnız dolaşması muhtemelen saldırıya uğrayacaktı. Maomao biraz garip bir durumla başa çıkabilirdi.

Ana caddelerden, kanalların yanında sallanan söğütler ve nihayet küçük sokak tezgahlarından geçtikleri zaman, gördükleri insanların türleri değişmeye başladı.

Maomao ve Yo, parıldayan bir kapıdan geçtiler. Kapının her iki yanında duran muhafızlar onlara keskin bir bakış attı. Maomao onlardan birini tanıyordu, bu yüzden ona el salladı.

"Ah, sen misin?" dedi muhafız, başını sallayarak. "Ne, şimdi bir simsar mı oldun, Xiaomao?" Yo'ya bir göz attı.

"Kimseyi satmıyorum!" diye cevap verdi Maomao.

Yo, bu konuşmadan etkilenmiş gibiydi. Maomao'ya şüpheli bir bakış attı, ancak Maomao gerçekten kimseyi satmaya niyetli değildi. Maomao, Yo'nun sadece rahatlaması gerektiğini dilerdi.

Aslında, zevk bölgesine giden kapısından geçen bir cahil kadın, ancak kendini satmaya gidebilirdi.

Hava egzotik parfümlerle ve tembel iç çekmelerle doluydu. Sabahları müşterilerini uğurlayan fahişeler, günde lanetli lanterna getiren çıraklar ve ikinci kattaki pencerelerden şarkı söyleyen ev kuşları vardı.

Zevk bölgesinin ana caddesinde yürüdüler - Maomao gibi oraya ait biri, Yo gibi çok korkmuş biri.

"İleriye bakarak ve gözlerinizi ileriye doğru tutmaya çalışın" dedi Maomao. "Eğer biri elinize dokunursa, mümkün olduğunca yüksek sesle bağırın."

"Y- Evet... Tamam..."

Biraz daha yürüdükten sonra, Verdigris Evi'ne vardılar.

"Ah! Maomao. Uzun zaman oldu." Verdigris Evi'nin erkek hizmetlileri başı Ukyou, onu selamladı. İyi huylu bir karakterdi ve kuruma uzun süredir hizmet ediyordu ve Sazen ve Chou-u'nun gözünü üzerinde tutuyordu. "Başka bir genç hanımı savunuyor musun? Umarım o sonuncusu kadar sorun çıkarmaz."

"Kimseyi satmıyorum" diye tekrar etti Maomao. Yo hala endişeli görünüyordu.

Neden Maomao'nun bir genç kız getirdiğinde, onu satmaya çalıştığına dair varsayımlar yapıyorlardı? "Sonuncusu" - Zulin'in Kız Kardeşi - gerçekten de Maomao'nun son ziyaretinde çok sorun çıkarmıştı. Maomao, madamın disiplininin kız üzerinde bir etkisi olup olmadığını merak etti.

"O sorunlu arkadaş nasıl?" diye sordu.

"Şimdilik burnunu sạch tutuyor. Kardeşinin olduğu başka bir genelevin onu kabul edeceğini bilmiyor."

Açıkça, Zulin'in Kız Kardeşi, matematik yapamayacak kadar aptal değildi. Eski madam cimri olabilirdi, ancak az yer Verdigris Evi kadar zengin olabilirdi.

Yo, onlara rahatsız bir şekilde baktı, ancak Maomao hala Ukyou'ya başka bir sorusu vardı.

"O hırsızı buldular mı?"

Zulin'in Kız Kardeşi'nin müşterisi olan ve Joka'nın odasına giren hırsızı kastediyordu.

"Evet, buldular. Bir akrobat, küçük değişimler yaparak para kazanıyor. Asla Verdigris Evi'ne müşteri olarak girebilecek kadar parası yok."

"Peki o burada ne yapıyordu?"

"Başka biri onu buna zorlamış olmalı. Geneleve girmesini ve bir şey çalmalarını istemiş olmalı."

"Ve onu görevlendiren kişi?"

"Onu bulamadık. Akrobat, bir kertenkele kuyruğu gibi oldu." Ukyou ellerini havaya kaldırdı.

Her şey bizim yetkimizin dışında.

Pekala, yapacak bir şey yok. Maomao ana konuya döndü. "Peki, Sazen nerede? Onu görmek istiyordum."

"Hmmm, henüz değil. Bu saatte, arkadaki tarlada olabileceğini düşünüyorum."

"Teşekkürler."

Yo, hala endişeli görünerek, Maomao'nun arkasından tarlaya doğru yürüdü. "U-Uh, sana saygı göstermeden konuşmana izin veriyor muydu? Gerçekten öyleyse, sana karşı saygısızlık etmek doğru olmaz" diye sordu endişeyle. Maomao, Ukyou'ya karşı özel bir saygı göstermediğini kabul etti. Ancak on yıllarca süren sohbetlerinden sonra, şimdi saygılı bir şekilde konuşmaya başlarsa, Ukyou sadece gülecekti. Aslında, Ukyou'nun önemli görünmesine çalışmasını engellemeye çalışacaktı.

"Bu, doğru olup olmadığıyla ilgili bir soru değil. Ben böyle yetiştirildim. Sarayda konuştuğum şekilde, iş için konuştuğum şekilde konuşuyorum."

"İş için."

Maomao, sarayda bir iş yapıyormuş gibi, herkesle, yaşlı veya genç olsun, dikkatli bir şekilde konuşmaya çalışıyordu. Kaba bir dil kullanma riskinden kaçınmak daha kolaydı.

Verdigris Evi'nin arkasına gittiler. Maomao'nun eskiden yaşadığı küçük kulübenin yakınındaki tarlada, orta boylu bir adam vardı. "İşte orada" dedi Maomao (saygılı bir şekilde). Sonra, "Heeeey, Sazen!" diye seslendi.

Büyük bir el salladı ve Sazen yavaşça ayağa kalktı. Sarımsak topluyordu. Yorgunluğu hafifletmenin yanı sıra, enerji artırıcı olarak da hizmet edebilirdi, bu nedenle zevk bölgesinde önemli bir bitkiydi. Ayrıca, büyük, yağlı bir sarımsak, yemeklerde lezzetliydi.

"Ne var? Stoku kontrol etmeye mi geldin?" diye sordu Sazen.

"Hayır - seni tanıtmak istediğim biri getirdim." Maomao, Yo'yu tanıttı.

"Ben mi?" Sazen'in gözleri daraldı. Yo'yu tanımıyordu.

Yo da Sazen'den daha etkilenmiş görünmüyordu. "Uh, bu kim?" diye sordu.

Maomao, Yo'ya kızgınlıkla baktı. "Bir şekilde şüpheli görünen, buradaki eczacı olarak birkaç yıldır çalışan bir adam."

"Neden bana saygısızlık yapıyormuşum gibi geliyor?" dedi Sazen.

Maomao, Sazen'in sorularını görmezden geldi. Bunun yerine, çenesini ovuşturdu ve başını eğdi. "Sazen... O kişinin burada olup olmadığını sorabilir miyim?"

"Olumlu, gerçekten de burada."

Maomao, kulübeye baktı.

"Phwooo! Bir şey mi var? Sazen?" diye sordu uykulu ve tamamen savunmasız bir ses.

Yarı yüzü kapalı, güzel bir adam, esneyerek çıktı. Çok etkileyici görünmüyordu; kemerini bile düzgün bir şekilde bağlamamıştı. İç çamaşırını görebiliyorlardı.

"Bu, Kokuyou" dedi Sazen. "Dün geldi, ancak geç saatte olduğu için burada kalmaya izin verdim. Eğer beni aramıyorsan, belki de o... "

"Doctor!" diye bağırdı Yo, Kokuyou'yu gördüğü anda ve ona mümkün olduğunca güçlü bir şekilde vurdu... sadece Kokuyou'ya değil, aynı zamanda Maomao'nun da şaşırtan bir şekilde.

Kokuyou'ya atlayıp onu dövmeye başladı.

"Durun!" diye bağırdı Sazen.

Ne oluyor?! Ne yapıyorsun?! Lanet olsun!

Maomao ve Sazen, Yo'yu Kokuyou'dan ayırdı. Yo, acınacak bir şekilde ağlıyordu, burnundan sümükleri akıyordu.

"Ahh! Yo, sen misin? Nasıl da büyümüşsün" dedi Kokuyou, burnundan kan olmasına rağmen gülümsedi. Yüzündeki bantlar, berbat çiçek hastalığı izlerini ortaya çıkardı. Darbelerden sonra bile gülümsemesi, karakterine uygun olsa da, biraz da ürkütücüydü. "Eğer başkenttesen, demek ki... "

"Evet, tam olarak dediğin gibi oldu" dedi Yo. Kokuyou'nun burnundan kan içindeki yumrukları titriyordu. Sonra, Maomao'nın hiç beklemediği bir şey söyledi. "Köy yok edildi."

Kavgadan dolayı etekleri yukarı çekilmişti: Kokuyou gibi aynı çiçek hastalığı izlerine sahipti.

Maomao, konuşmaya başlamak istedi. Tartışmalarını tarlanın ortasında yapamayacaklarından, kulübeye girdiler. Kulübe, yalnızca minimum mobilyaya sahipti, bu nedenle sandalye eksikliğini telafi etmek için tencereleri ve kovaları devirdiler.

"Üzgünüm, çok pis" dedi Sazen.

"Önemli değil" diye cevap verdi Maomao. O ve babası burada yaşamışlardı.

"Buradan daha temiz bir yer yok mu? Belki Verdigris Evi'nde bir oda kiralayabilir miyiz?" dedi Chue, irgendir bir yerden ortaya çıkmıştı. Sazen ve Kokuyou'yu daha önce hiç görmemişti, ancak sohbetin içine girmişti. Çok Chue'ye özgü bir davranıştı.

Kulübe, beş kişiyle birlikte oldukça kalabalıktı. Yo'nun gözleri hâlâ şişkin, nefesi ise yavaşlamıştı. Elleri de Kokuyou'ya vurduğundan dolayı biraz şişmişti.

Kokuyou'nun ağzında kesikler vardı, ancak dişleri kırılmamıştı. Bir kadın tarafından saldırıya uğramıştı, ancak hiç direnmemişti ve vurulmak hala acıyordu, ancak o hala gülümsüyordu. Burnundan kanamasını durdurmak için burnuna bez sıkıştırmıştı; çok kahramanca bir görünüm değildi.

"Peki, Yo ve Kokuyou birbirlerini tanıyorlar. Ne oluyor, açıklar mısınız?"

Maomao, sıcak suyla dolu çay kaplarını dağıttı. Chue, Maomao'ya yemek için bir şeyler olup olmadığını sordu, ancak Maomao'nun yoktu.

"Ben anlatayım" dedi Kokuyou. Yo hala hıçkırıyordu ve bir hikaye anlatmaya hazır görünmüyordu.

"Evet, anlatsana" dedi Maomao.

"Maomao, köy şamanının bana karşı çok kötü bir tutumu vardı ve beni oradan kovduğunu söylemiştim, değil mi?" dedi Kokuyou.

Evet, Maomao, Kokuyou'nun bunu söylediğini hatırlıyordu. Kokuyou'yu belki iki yıl önce, yara izleri nedeniyle bir gemiye binmesine izin verilmeyince tanımişti. Bu, Maomao'nun batı başkentine yaptığı ilk yolculuğundan dönüşüydü.

"Yo ve ailesi o köyde yaşıyordu" dedi Kokuyou.

"Ve köy yok edildi mi?" Maomao, konuyu bırakmak istemedi. "Böcek vebası mıydı? Sen, beni suçladıkları veba hakkında konuştuğunu hatırlıyorum ve beni kovdular."

"Evet, evet... Bu, belki de tam olarak doğru değil. Sanırım... "

"Hastalık. Çiçek hastalığı" dedi Yo.

"Çiçek hastalığı" diye tekrar etti Maomao. Yüksek bulaşıcı ve yüksek derecede ölümcül bir hastalık. İlk olarak ateş geliyordu, ardından hastalar bir döküntü geliştiriyordu ve eveneğer bu aşama atlatılsa, döküntü püstülere dönüşüyor ve yaşam boyu izler bırakıyordu. "Senin yüzündeki yara izleri de bu şekilde mi oldu, Kokuyou?"

"Hayır, ben çiçek hastalığına yakalandım, köylerine gelmeden önce. Çiçek hastalığı çok tehlikeli, biliyorsun. Eminim ki ölecektim!" Kokuyou, genellikle olduğu gibi, hiç endişeli görünmüyordu.

"Kuzeybatıdaki başkentin çok uzağında, küçük bir öncü kasabasında yaşıyorduk" dedi Yo. "Ormanı tarlalar yapmak için kestik, ancak köy çok yeni olduğu için tarlalar bizi besleyecek kadar büyük değildi, bu nedenle dışarıdan yiyecek satın almak için kestiğimiz ağaçları sattık."

"Anlıyorum. Bir sınır kasabası" dedi Maomao. "Bir yiyecek kıtlığı olduğunda, ilk vurulan siz olurdunuz."

Çok fazla öncü, kendi arazileri olmayan yoksul insanlardı.

Sonra bir çekirge vebası oldu.

Yiyecek daha pahalı hale geldi.

Yetersiz tahıllı öncü köyü, artık bunu karşılayamadı.

Açlıktan öldüler.

Bölüm: Bölüm 16: Yo (Parça 2/3)

Bu herkesi daha da zayıflattı.

Bu da onları hasta etti.

Onların gibi bir yer, bulaşıcı bir hastalık salgını sırasında terk edilen ilk yer olurdu. Adı haritalara eklenebilir bile olmadan yok olurdu. Yakında herkes onları unutacaktı ve sanki hiç var olmamış gibi olacaktı.

Dolayısıyla, merkezi hükümete hiçbir haber ulaşmayacak ve hiçbir sorun olmayacaktı.

"Ben, ayrılmadan önce civarda bazı çiçek hastası vakalarının ortaya çıktığını duydum. Merak ettim..." Kokuyou dedi.

"Ama sonra bizim köyümüzü terk ettin, değil mi Kokuyou?" Yo, alçak bir sesle dedi. "Neden?! Neden bizi orada bıraktın?! Doktor çağıramıyorduk, bu yüzden sürü sürü öldük!" Gözleri zaten şişkin olan Yo'nun gözlerinden taze yaşlar dökülmeye başladı.

"Ben kovuldum," Kokuyou, sakin ve yatıştırıcı bir şekilde dedi. "Köy başkanı bana hiç sıcak bakmazdı - benimle paylaşılacak yeterli gıda olmadığını hissetti. Eğer kaçmazsam, muhtemelen bir ritüelde kurban olarak son bulurdum. Ayrıca tedavilerimin kötü büyüler olduğunu iddia etti."

Bu, Kokuyou'nun suçu değildi. Yo, köy başkanı tarafından kovulduğunu bildiği için ona kızgındı.

Bunu mükemmel bir şekilde biliyordu. Ancak Yo, hala ergenliğinin başlarında, duyguları mantıksal bilgisini geçebiliyordu.

"Öyleyse?! Eğer sadece kalsaydın..."

Ayağa kalktı, gözyaşları
plp-plp-plp
yerde dökülmeye başladı.

Kokuyou'nun sürgün edilmesinden sonra, çiçek hastası yayıldı ve köylüler buna yenik düştü. Yapacak hiçbir şeyleri yoktu, sadece yardımlessly izlemek zorunda kaldılar. Yo'nun yaşadığı canlı cehennemi hayal etmek mümkün değildi.

"Eğer... Eğer bizim için orada olsaydın, Kokuyou..."

Kokuyou zaten çiçek hastası geçirmişti ve muhtemelen bir kez çiçek hastası geçirenler tekrar yakalanamazlardı. Tıbbi bilgisi ile Kokuyou, hayatlar kurtarabilirdi.

"Özür dilerim. Özür dilerim." Kokuyou özür diledi, ancak bu onun suçu değildi. Sürgün edilmesi, köy başkanı tarafından kararlaştırılmıştı ve kendisine kesin bir şekilde gitmesi söylendiğinde, gitmek zorunda kaldı. Yo'nun ona verdiği dayak, sadece bir şekilde duygularını dışa vurmasıydı. Bunu biliyordu. Ancak bu bilgiye rağmen, güçsüz hissetmesi, acısını yetişkin Kokuyou'ya çıkarmasına neden oldu.

Ancak, ona atlayarak ve onu döverek? Daha iyi yetiştirilmiş gibi görünüyordu.

Eğer Kokuyou olmasaydı, ona karşı koymasını bekleyebilirdi.

"Neden?! Neden bizimle kalmadın?"

"Özür dilerim."

Görünüşte gevşek olabilir, ancak şaşırtıcı bir şekilde olgun.

Kokuyou, şişkin gözlü Yo'ya gülümsedi ve başını göğsüne bastırdı.

"Tamam! Bu çok duygusal anı bölmek için özür dilerim, ancak Bayan Chue bir sorusu var," Chue araya girdi. "Sen, Yo, ailenle birlikte başkente geldiğini söyledin. Yani köyün yok edildi, ancak ailen bütün haldeydi?"

Bu, çok doğru bir soruydu. Maomao da aynı şeyi merak ediyordu.

Yo, sonunda biraz sakinleşti, su içti ve "Benim durumumda, Kokuyou salgın öncesi beni tedavi etti." dedi.

"Tedavi?" Maomao'nın kulakları dikildi ve Kokuyou'ya ilgiyle baktı. Sazen de çok ciddi görünüyordu.

"Bu, denenmiş bir yöntemdir," Kokuyou dedi. "Bir kez çiçek hastası geçirdikten sonra, tekrar yakalanması zordur. Bu nedenle, sağlıklı bir kişiye çiçek hastası verilir!"

"Zayıflamış toksin içeren bir pus, bir kişinin vücuduna yerleştirilmesini kastediyorsun?" Maomao sordu. Babası Luomen'den bu tekniğin birazını duymuştu.

"Evet. Bir çiçek hastası yarasının kabuğunu çıkarırsın - bunlar neredeyse bir yıl sonra hala hastalık yapabilir."

"Benim için de yapabilir misin?"

Kokuyou, kollarını kavuşturdu ve
hrmm
dedi. "Seve seve yapardım, gerçekten de, ancak burada iyi bir kabuk yok - ve bu zor, çünkü
yanlış gidebilir."

"Yanlış giderse ne olur? Ciddi bir hastalık haline gelir mi?"

"Evet, her birkaç dozen kişiden biri kötüleşir. Bazen ölürler. Ve elbette, izler kalır."

"Evet, Bayan Maomao'ya hiçbir iz kalmaması gerekiyor," Chue dedi, su içerek. Maomao, zaten izleri olduğunu görmezden geliyordu.

"Bazen ölürler? Bu, düşünmenizi sağlar," Sazen dedi, kaşlarını çatarak.

"Keşke daha güvenli bir yol olsaydı, zayıflamış bir toksin elde edilebilseydi ve bu kullanılabilseydi," Kokuyou dedi, uzaklara bakarak.

"Vay, ve sen bu tehlikeli prosedürü så genç bir hanıma denedin. Ebeveynleri kızdı mı?" Chue sordu.

"Benim babam, uzun zaman önce çiçek hastası geçirmişti," Yo cevapladı, Kokuyou değil. "Köyümüze gelmesinin nedenlerinden biri, ailesini bu hastalığa kaybetmesi ve yoksulluğun başka seçeneği bırakmamasıydı. Ben, ilk başta bunu takdir etmedim. Ateş, bir işkenceydi ve elbette şimdi hayatım boyunca bu izlerle kalacağım." Kollarını sıvadı ve izlerini gösterdi.

"Yo'nun babası, gerçekten çok iyiydi. Ben neredeyse ölüyorken beni aldı. Ancak köydeki diğerleri, beni tuhaf buldu ve bana karşıydı," Kokuyou dedi, tekrar karanlık geçmişini hafifçe konuşarak.

"Her neyse, bu yüzden ben ve ailem hayatta kaldık. Çoğu köylü öldü ve geri kalan çocukları da başkente gelirken yanımızda getirdik. Bu, neredeyse üç yıl önceydi," Yo dedi.

Maomao, Kokuyou ile iki yıl önce tanışmıştı, bu da Kokuyou'nun o zamana kadar dolaştığını gösteriyordu.

"Sonra, aileni desteklemek için arka sarayda çalışmaya başladın," Maomao dedi.

"Evet, doktor bana temel okumayı öğretti, bu da arka sarayda çalışırken yardımcı oldu."

Şimdi Maomao, neden Yo'nun olağanüstü bir öğrenci olarak kabul edildiğini anladı.

"Seni ona borçlusun ve seni gördüğün ilk şey, ona vurmak mı?" Sazen, tamamen soğuk bir şekilde sordu.

"Evet... Ben... Ben bilirim, ancak ben sadece..."

"Tamamen anlaşılır! Bu yaşta, bir kişi çok fazla duyguya sahiptir, bu nedenle onları ifade etmekte iyi değillerdir," Chue dedi, çok bilgilendirici bir şekilde davranarak.

"Sanırım kelimelerini biraz daha kullanmalısın," Maomao ekledi. "İlk başta, çiçek hastası izleri olan jemandi aradığını söylemeliydin."

"Bayan Chue, senin de kelimelerini kullanmandan şikayetçi olmamalısın," Chue dedi. Sonra, ahırda bir şeyler aramaya başladı. Bir bambu buharlı pişirme kazanı üzerinde, bir tek fasulye ekmeği buldu. "Bu, her şeyin toplamı mı? Bu, gerçekten üzücü."

"Başka insanların kahvaltısına karışmayın!" Sazen haykırdı.

"Öyleyse, sana çok şey oldu, ancak her neyse, gizemli eczacını - yani doktorunu - buldun. Şimdi ne yapacaksın?" Maomao, Yo'ya sordu.

"Hiçbir şey. Kokuyou'nun güvende olduğunu biliyorum ve bu bana yeter."

"Ve ben de senin, babanın ve herkesin güvende olduğunu bilmekten çok mutluyum," Kokuyou, bir gülümsemeyle dedi. "Ama bana göre, sana sormak istediğin bir şey var - ve sadece benim iyiyim olup olmadığımı sormak değil."

"Var. Bir başka çiçek hastası salgını olursa ne yapmalıyım? Bu, gerçekten sormak istediğim şey."

"Hmm. 
Bilmiyorum."

"'Bilmiyorum'? Yani, jemand else bilebilir mi?" Maomao sordu. Bu konuya Yo kadar ilgi duyuyordu.

"Benim mentorüm, çiçek hastası ve diğer bulaşıcı hastalıklar hakkında araştırma yapıyordu. Ancak sonra..."

"Sonra ne?"

"Öldü, maalesef."

"Ah, için... " Maomao'nun omuzları, hayal kırıklığıyla çöktü.

"Sanırım araştırması ilerlemekteydi," Kokuyou dedi. "Ben ve başka biri, aynı şekilde çiçek hastası ile aşılandık ve ben böyle oldum, ancak diğer adam tamamen iyiydi. Sanırım o, zayıflamış bir örneği almıştı."

"Durun bir saniye," Maomao dedi, elini kaldırarak. "Sanırım duyduğum şeyi göz ardı edemem."

"Nasıl yani? Ah! Diğer adam, benim küçük ikiz kardeşimdi. Mentorümüz, bizi deneylerde karşılaştırmak için aldığını söyledi."

Tekrar, karanlık geçmişini hafifçe konuştu.

"Bu önemli, ancak kastettiğim şey bu değil. Zayıflamış bir örnek?"

"Evet - sanki kardeşim, çok daha zayıf bir çiçek hastası almıştı, ancak bu yazılı değil. Ve mentorümüz öldüğü için, sanırım asla bilemeyeceğiz."

"Kardeşin nerede?" Sazen, sohbet eder gibi sordu.

"Öldü," Kokuyou, bir gülümsemeyle dedi. "Bu nedenle, mentorümün araştırması hakkında bilgi sahibi olan kimse kalmadı. Gerçekten üzgünüm!" Her iki elini de kaldırdı, bir çeşit sevimli jest yaptı.

"Salgını durdurmanın bir yolu var mı?" Yo, ciddileşti.

"Bu, gerçekten kolay olmaz," Kokuyou dedi. "Ancak belki de Kada'nın Kitabı gibi bir şeyimiz olsaydı, bu yardımcı olabilirdi."

Maomao, içtiği suyu neredeyse geri çıkardı.

Burada ve şimdi bunu mu bahsediyor?

"Kada sadece bir efsane, değil mi? Hiçbir kitap yazmadı," Sazen homurdandı.

"Benim mentorüm, yazdığını söyledi. Bir asır önce, Kada adında bir doktorun olduğunu ve onun gizli öğretilerinin kitabını yazdığını söyledi."

"Domuzun gözünde," Sazen cevap verdi, Chue'nin bean bununu geri almayı bırakmış ve su içiyordu.

Kada...

Maomao, kollarını kavuşturdu ve düşündü. Karnı, belki de çaba nedeniyle growldedi.

"Ah, evet... Henüz yemek yemedim," dedi.

"Ooh, bir şeyler yiyelim! Bir yemek!" Chue, bean bununu bitirmiş ve tekrar bir şeyler arıyordu.

Maomao, sokağından geçen bir tezgahı hatırlayarak, et şişleri almak için dışarı çıktı.

Et şişlerini bitirmişlerdi ve Maomao, suratını asıyordu.

Yo, Sazen ve Maomao, Verdigris House'un küçük eczane dükkanına sıkışmışlardı. Ne yaptıklarına gelince, stoklarını bir listeye karşılaştırıyorlardı.

Gelmek için yaptıkları şeyi yaptılar - yani Yo, Kokuyou ile tanıştı - ve Maomao, Yo'yu eczane dükkanına praktik tecrübe için getirmeye karar verdi.

"Acaba sadece bana mı öyle geliyor, yoksa baharat fiyatları最近 gerçekten arttı mı?" Maomao, ödedikleri baharatlar için ödemeye baktı.

"Biliyorum, değil mi? Soygun!" Sazen şikayet etti. "Ama Kokuyou, bu fiyatı ödememiz gerektiğini, yoksa bize satmayacağını söylüyor. O, bizim bataklık baharatları tedarikçimiz."

Kokuyou'dan bahsetmişken, dükkan çok küçüktü, bu nedenle Kokuyou ve Chue dışarıda, çocuklarla oynuyorlardı. Chou-u da onlarla birlikteydi. Maomao'yu gördüğünde, kasıtlı olarak onu görmezden geldi, bu da Maomao'yu sinirlendirdi, ancak o yaşta olduğu için.

"Ugh, bu da pahalı. Bak, bizi bataklık baharatları satmak için sıkıştırıyor, sadece çünkü bu şey bataklıklarda yetişiyor..."

Yetiştirebilecekleri baharatlar için bir sınır vardı. Ve sadece belirli yollarla baharat tedarik edebildikleri için, taleplerde bulunma konumunda değillerdi.

Muhtemelen sarayın tedarik alması da yardımcı olmuyor.

Artık daha fazla ilaç kullanıyorlar, sadece askerlerin ihtiyacından dolayı değil. Geçen yıl, büyük miktarda gıda ve tıbbi malzeme, batı başkentine gönderildi. Artan fiyatlar, muhtemelen bir dalgaydı.

"Bir gün, Yo, senin de baharat alışverişi yapman gerekecek, bu nedenle şimdi öğrenmeye başlaman iyi bir zaman," Maomao, listeyi gösterdi. Bu, herkese göstermeyeceği bir şeydi, ancak Yo'nun bu bilgiyi suistimal edeceğini düşünmüyordu. "Genellikle, bir doktorla birlikte alışveriş yapacaksın, ancak bazı şüpheli satıcılar, doktor başka bir şeylerle meşgul olduğunda, seninle konuşmaya çalışacaklar. 'Sadece birkaç tane kaldı' veya 'Ne zaman tekrar stoklayacağımı bilmiyorum' diyecekler. Özellikle o zaman dikkatli olmalısın - kötü ürün satmaya çalışabilirler."

"Evet, hanım."

"Bu, bana birkaç kez oldu," Sazen, bir iç çekerek dedi.

"Bu, çünkü sen kötü bir işadamısın," Maomao dedi.

"Ah, sus. Ben, önce bir çiftçiydim, biliyorsun."

"Önce bir çiftçi..."

Şimdi düşündüğünde, belki de Lahan'ın Kardeşine, yani şu anki çiftçiye, tıbbi baharatları da ekip ekemeyeceğini sorması gerekiyordu.

Acaba bana, En'en için baharat yetiştirmekle meşgul olduğu için bunu yapamayacağını söyleyecek mi?

Bölüm: Bölüm 16: Yo (Parça 3/3)

Bu baharatların çoğu tıbbi olarak da kullanılabilirdi. Maomao, fazlalıkları ondan istemek için bir plan yaptı.

Tüm listeyi gözden geçirdikten sonra, Maomao stoklarını kontrol etti ve Sazen'in already hazırladığı ilaçları inceledi.

"N-Ne düşünüyorsun?" diye sordu, yüz ifadesini inceleyerek.

"Kötü değil. İyi değil. Geçer not."

"Hey, bana öğrettiğin şekilde yaptım!"

"Sadece öğrenmek yetmez. İlacın nasıl daha kolay alınabileceğini düşünmelisin."

Sazen dudaklarını çıkardı, ama bir not defteri çıkardı. Defter, ilaç tarifleriyle doluydu. Sazen, ortalama zekâdan daha yüksek bir zekâya sahip değildi, ama çok çalışıyordu; bu onun erdemi idi.

Belki burada bileşimi çalışmalıyım, diye düşündü Maomao. "Yo, burada bulunan bileşenleri kullanarak bildiğin bir ilacı yapabilir misin?"

"Eğer sadece ateş düşürücü veya yara için merhem needed, o zaman evet."

"Tamam, yap."

Yo bu işi yaparken, Maomao envanteri incelemeye devam etti.

Yo'nun hareketleri belirsizdi, ama doğru şeyleri yapıyordu.

"Bunu Kokuyou mu öğretti?" diye sordu Maomao.

"Evet. Doktor, köy çocuklarına okumayı, yazmayı ve ilacı hazırlamayı öğretti. Sınır bölgesinde yaşadığımız için, yaralanmaların sonu yoktu."

Maomao, Yo'yu her zaman çekingen olarak düşünmüştü, ama o, şaşırtıcı bir şekilde konuşkan çıktı.

"Küçük çocukları dışında, küçük hastalığa karşı kimseyi tedavi etti mi?"

"Hayır. Babam hastalığın ne kadar kötü olabileceğini biliyordu, ama kimse gerçekten anlamıyordu ve ona kulak asmıyordu. Köyün başkanı, aynı zamanda köyün şamanı olduğu için, muhtemelen Kokuyou'nun kendi alanına müdahale ettiğini düşünmüştü. Sanırım gizlice birkaç çocuğu tedavi etti. Şimdi başkentte bizimle birlikte olan çocuklar onlardır."

Sadece kendi inisiyatifinde yaptı, değil mi?

Ama bu seçimi, o çocukların hayatlarını kurtardı.

"Bazı adamlar çok şanssızdır ve Kokuyou da onlardan biri," dedi Sazen, kendi envanter listesini incelemeye devam ederken. "Görünüşe göre yanlış bir şey yapmadı, değil mi?"

Neden onu dövdün, diye gözleriyle söyledi. Yo, rahatsız bir şekilde baktı ve otları öğütmeye odaklandı.

Maomao, dükkanın dışına, Yeşil Ev'in lobisine baktı.

Burada tanımadığım daha fazla uşak var.

Jinshi'nin buraya atadığı bodyguard'lar, muhtemelen. Maomao, jade tablet ile ilgili olarak Joka'nın adını kullanmamıştı, ama elbette kendi başına soruşturma yapmıştı.

Sanırım burada bir sorun yok.

Tam o anda, Joka lobiye girdi.

"J—" Maomao, ona seslenmek üzereydi, ama o, eski hanımla konuştu ve ona bir liste gösterdi.

"Kız kardeşimiz Joka, yaşlı hanımın ardından her şeyi devralacak," dedi bir ses, Maomao'nun üstünden. Yukarı baktı ve Chou-u'yu gördü.

"O yaşlı kemiktorbası sonunda tükeniyor, değil mi?"

"Sanırım."

Chou-u, sadece bu kadar söyledi ve sonra Chue ve Kokuyou'ya döndü. Chue, bir top çeviriyordu ve performansı, sadece çıraklardan değil, aynı zamanda geçişlilerden de alkış alıyordu. Nasıl tüm bunları neredeyse sadece sol eliyle yapabildiği gizemliydi.

Yakınlarında, birkaç kedi yavrusu kavga ediyordu. Yakında, Maomao - üç renkli kedi - onları yeni bir saygınlıkla izliyordu. Onlar, onun yavruları olmalıydı.

Gerçekten emekli oluyor, diye düşündü Maomao. Joka, kurtuluşçuluğunu bırakacak. Hanım, birçok farklı görevle ilgileniyordu, bu nedenle devir teslim süreci nhanh olmayacaktı, ama Joka, muhtemelen kurtuluşçuluğunu daha az yapacak ve sonunda bırakacaktı.

Maomao, en eski anılarını hatırladı. Prenseslerin güzel, beyaz yanakları ve dudaklarındaki allık, saçlarındaki saç tokaları ve lüks kıyafetleri ve pibo şallarıyla hatırladı.

Kaç kez onların uzun kollu kıyafetlerini, kırmızı halı üzerinde kayarken takip etmişti?

Orada Pairin vardı, neredeyse bir iz bırakıyormuş gibi, kırmızı fenerin sıcaklığında dans ediyordu.

Meimei, müşterileri suskun bırakan mükemmel hareketi yapıyordu, nazik sesiyle konuşuyor ve ince parmaklarıyla bir parça yerleştiriyordu.

Joka, müşterilerini nefes nefese bırakan şiirler üretiyordu, aynı zamanda tüm bunlardan üstün olduğunu takınıyordu.

Bunları bir daha görmeyeceğim.

Tam olarak nostalji değildi - bu, kötü bir form olurdu - ama Maomao, bu hanımların döneminin sona eriyor olmasının verdiği hissi yitiriyordu.
