# Chapter 18: Kada’s Descendants

Bölüm: Bölüm 18: Kada'nın Soyundan Gelenler (Parça 1/2)

Bölüm 18: Kada'nın Soyundan Gelenler

Görünüşe göre, av için dört saatini harcayacaklardı.

Maomao düşündü ki, sonsuza kadar da harcayabilirler. O, aşırı derecede sıkılmıştı.

"Ah, öyleyse oraya gidiyorsun," Suiren dedi. Bir Go taşı bir tahta yerleştirilirken çıkan ses duyuldu.

"O hamleden emin misin?" Taomei siyah taşını parmaklarıyla oynattı.

Ben Go'ya karşı ilgisizim!

İki kadının oyununu izledi, ancak gözleri boştu.

Çadır, aceleyle kurulmuş olmasına rağmen gerçekten etkileyiciydi, ancak orada yapacak bir şey yoktu. Temizlik gerekli değildi ve zaman geçirmek için etrafta kitaplar yoktu. Tahta oyunlar getirmişlerdi, evet, ancak Maomao bunlara ilgi duymuyor ve sadece izleyebiliyordu.

Avın erken biteceği ihtimali nedir?

Bu düşünce aklından geçerken, bir muhafız başını çadıra soktu.

" Evet?" diye sordu.

"Sana görmek isteyen biri var, Lady Maomao."

"Kim o?"

"Adının Tianyu olduğunu söylüyor."

Maomao, Suiren ve Taomei'ye baktı.

"İyi, buradayken," Suiren dedi. "Girebilir."

"İyi misin?" Maomao sordu.

"Evet."

"Gerçekten iyisin?"

"Soruların var, değil mi?"

Maomao, Tianyu'yu çadıra kabul etmekten başka çaresi yoktu. Eğer kadınlar itiraz etselerdi, o, zorlu meslektaşını ağırlamaktan kurtulacaktı.

Bu arada, o burada olmalı mıydı?

Eğer hesap ve tesadüf değil de Tianyu'nun evinin bulunduğu bölgeye getirmişlerse, onun oralarda dolaşması tehlikeli değil miydi?

"Teşekkürler," Tianyu dedi ve çadıra girdi. Girdiği anda, gözleri her yöne doğru kaydı ve her şeyi algıladı.

Bir turiste benziyor!

"İhtiyacın var mıydı?" Maomao sordu.

"Hayır, henüz avı getirmediler, bu yüzden vakit öldürmek istedim."

"O zaman belki de gitme zamanın geldi."

Kuşkusuz Dr. Li'nin bakışını kaçırmış ve buraya gelmişti. Gelecekte bir tokat yemesini bilmesine rağmen, yine de yapmıştı.

"Ve evimin bulunduğu yönde bir yangın var gibi görünüyor," Tianyu hafifçe söyledi ve işaret etti.

"Bunu baştan söyleyebilirdin!" Maomao haykırdı. Çadırdan çıktı ve etrafına baktı; ağaçların ötesinden yükselen dumanı gördü.

"Belki de bir yemek yangınıdır?" Tianyu düşündü.

"Bu, gerçekten daha iyi olmaz!"

Maomao, ne yapması gerektiğini sordu kendine. Tianyu'nun evine gitmek ve hala bir parça halinde olup olmadığını görmek istiyordu, ancak tek başına gidemezdi.

"Ne oldu?" biri sordu. Dönünce Basen'i buldu.

"Sen Ay Prensi ile birlikte olacaktın," dedi.

"Bugün vardiyalı çalışıyoruz. Ve anneme ilerlememizi bildirmem talimatı verildi." Basen çok mutlu görünmüyordu. Her zaman Jinshi'yi korumak istiyordu.

"Basen," dedi Taomei, çadırdan çıkarken. Her şeyi duymuş ve ardından Tianyu adında biri ortaya çıkmıştı. Taomei, Maomao'nun ne istediğini tahmin edecek kadar zeki olduğunu biliyordu. "Maomao'nun korucusu olarak onu eskortla. Rapor bekleyebilir."

"Öhm, dünya üzerinde—"

"Sorma, sadece yap!"

Basen'in yüzündeki karışıklık devam etti, ancak bir şey daha söylemedi.

"Ateşin olduğu yere gidebilir miyiz?" Maomao sordu.

"Size yol gösterebilirim, isterseniz," Tianyu said, öne çıkarak. Ormanları biliyordu; bu, en hızlı yol olacaktı.

"İsteyebilir miyim?"

"Tabii ki!"

Taomei ve Suiren bir şey demedi. Suiren, Maomao'nun kollarını bir ip ile bağlamaya yardım etti. "Hareketi biraz kolaylaştırmak için, değil mi?" dedi.

"Teşekkür ederim, hanım," Maomao dedi.

"Benim gitmeme izin ver, Maomao?" Taomei teklif etti.

"Hayır, teşekkür ederim, Lady Taomei. Durumu daha iyi anlıyorum."

Taomei'nin bir gözü kördü, bu da ormanda olası tehlikeleri geçmek için zor olacaktı.

"Şimdi bana kulak ver, Basen," annesi ona dedi. "Maomao'yu koru."

"Evet, hanım." Ne olduğu hakkında bir fikri yoktu, ancak havadaki gerginliği hissedebiliyordu.

"İyi, gidiyoruz!" Tianyu said, en az endişeli olanlardan biri olarak görünüyordu.

Sanırım bu bir avcı için böyle.

Ormana girdiklerinde, güneşin nerede olduğunu görmek zordu. Maomao, dikkatlerini kaybetirlerse kaybolacaklarından korkuyordu. Zemin yumuşaktı, kalın yapraklarla kaplıydı. Yürürken, kaybolmamaya çalışıyordu.

Tianyu önlerinde ilerledi, Maomao'dan her geçen an daha da uzaklaşıyordu.

"Çok yavaşsınız," Basen dedi ve Maomao'yu ortasından kavradı.

"Hey!" Maomao haykırdı.

Burada ne oluyordu?

Oh, için...

Onu bir buğday veya pirinç torbası gibi taşıyordu. Bu, hiçbir şekilde onurlu bir ulaşım şekli değildi; yine de, Maomao yürürkenkinden çok daha hızlı ilerliyorlardı. En azından Tianyu'yu kaybetmediler.

"Güneş olmadan yolunuzu nasıl buluyorsunuz?" Basen sordu, Maomao'nun aynı sorusunu sordu.

"Bu ormanda gerçekten büyük ağaçlar var, yüzlerce yaşında," Tianyu said. "Avcılar bunları işaret olarak kullanır. Hangi ağacın nerede olduğunu öğrenmek zorunda kaldım."

Gerçekten de, zaman zaman devasa ağaçlar görüyorlardı.

"Çok yakınız," Tianyu said ve durdu. Gördükleri duman gerçekten bir evden geliyordu.

Kendilerine sunulan manzara rahatsız ediciydi. Jinshi, gençlerin şiddet kullanmak istediklerini doğru olarak söylemişti.

Basen öfkelendi. "Bu world ne?"

Orada gördükleri şeyi göz ardı etmek imkansızdı: Bir avcı kıyafeti giymiş orta yaşlı bir adam, modaya uygun giysiler giymiş birkaç genç adam tarafından tehdit ediliyordu. Onlardan biri güldü ve adamın üzerine kılıcını doğrulttu.

"Ah, bu benim babam," Tianyu said. Önüne doğru gitmek üzereydi, ancak Maomao onu durdurdu.

"Bir saniye bekle!" dedi.

"Neden?"

"Eğer oraya gidersen, yalnızca事情i kötüleştireceksin. Master Basen'in bunu halletmesine izin ver."

Bu, gerçekten daha da güven verici değildi, ancak Tianyu'dan daha iyiydi.

"Ne düşünüyorsunuz ki?" Basen, uzun adımlarla yaklaştı. Maomao, ağaçların güvenliğinden izledi.

Kılıcını avcının üzerine doğrultmuş olan genç, döndü. "Ah, Master Basen," dedi. "Açıkça görülüyor, değil mi? Banditleri temizliyoruz."

"Bandit mi? O öyle biri mi?" Basen hala durumu bilmiyordu.

"Hayır! O bir yerel avcı," Maomao seslendi.

"O halde neden evini yakıyor ve onu tehdit ediyorsun?"

"Şarkı söyleyeceksin, bunu gördüğünde," genç adam güldü ve bir şey yere attı.

"Bu... "

Bu, Joka'ninkine neredeyse aynı olan yarım bir jade tabletıydı. Ancak zararı farklıydı.

Biliyordum...

Joka'nın babası, Tianyu'nun ailesinin bir üyesiydi. Bir sebepten dolayı, jade'yi ikiye bölmüş ve annesine vermişti.

"Prens zehirden değil, hastalıktan öldü," Maomao said. "Ve parçalara ayrılmadı, cesedi otopsi edildi." Sükunetini korumaya çalıştı. Aslında, bu çocuklara at arabası gübresi fırlatmak istiyordu, ancak kendini tuttu.

"Otopsi mi? Birine bunu yapmak korkunç bir şey," Basen said, açıkça sarsılmıştı. Basitliği, aynı zamanda bir lütuf ve bir lanetti.

"Öyleyse bu, onların bu kadar uzun süre hayatta kalmasını sağladı," ilk genç adam said. "Hayvanları keserek yaşamaya başladılar!"

Tianyu'nun babası nefes aldı. Basit, dayanıklı kıyafeti, ayı gibi sakalı ve bronz teni ile tam bir avcı görünümündeydi. Tianyu'ya hiç benzemiyordu.

"Siz de et yemez misiniz?" Maomao kırdı, sonunda kendini tutamadı.

"Tüh, dikkatli ol," Basen said, kaşlarını çatarak.

"Hey, Niangniang!" Tianyu said, bir sebepten dolayı gülümsüyordu.

Tianyu'nun babası, oğlunu görmüş, ancak gençlerin bunu fark etmemesi için dikkatli bir yüz ifadesi takınmıştı. Ayrıca, kendini mümkün olduğunca az dahil etmeye çalışıyordu.

"Kız, bir şey söyleyecek misin?" genç adam homurdandı.

"Hayır, hiçbir şey," Maomao replied, aptalca davranmaya çalışarak jade tableti aldı.

Aynısı.

Joka'ninkine aynı olan jade tablet. Zaman, kenarlarını aşındırmış, ancak Maomao'nun, Joka'nın tabletiyle mükemmel bir şekilde uyumlu olacağını düşünüyordu.

"Belki de yüksek bir mevkideydi, değil mi?" Maomao sordu.

"Olabilir, ancak bir suçlu, bir suçludur. Suçluluğu derin ve korkunç bir kişiliği vardı ve bu, çocuklarına ve torunlarına aktarılmış olmalıdır."

Maomao, tableti dikkatlice inceledi. Gençler, tabletin sahibinin aslında İmparatorluk ailesinin bir üyesi olduğunu bilmiyordu.

"Yalnızca çocuklarına ve torunlarına mı?" Maomao sordu.

"Ha ha! Ataları da şüphesiz bir şeyler yanlış yapmış olmalı."

Hepimiz seni duyduk. Artık geri dönemezsin.

Maomao, jade tableti yüksek tuttu. "Duymuşsunuz. Ne düşünüyorsunuz?"

"İyi soru," güzel, akan bir su sesi gibi bir ses said. Bu, Maomao'nun arka sarayda birçok kez duyduğu bir sesiydi. "Sanırım ben de bir sorun olabilirim."

Bölüm: Bölüm 18: Kada'nın Soyundan Gelenler (Parça 2/2)

Ses, kasıtlı bir yavaşlıkla konuştu, bir soru ima etti. Sonra sahibinin sesi, korunun uzak tarafından geldi.

“Ay Prensi?!” genç adamlar haykırdı ve başlarını eğdiler.

Jinshi, hadım olduğu dönemde kullandığı neredeyse aynı yağlı gülümsemeyi takındı. Fark, artık bir göksel peri kadar mükemmel olmamasıydı. Sağ yanağında bir yara izi vardı ve genç adamlara baktığında gülümsemesi küçümsemeyle doluyordu.

"O tabletin onu bir suçlu olduğunu kanıtladığını söylediniz," Jinshi dedi.

"E-Evet, efendim," genç adamlardan biri cevap verdi.

"Söylediğiniz efsanevi zehirli kuşlar - bu suçlunun soyundan gelenleri kastediyordunuz değil mi?"

"Evet, efendim. Bunlar, bir imparatorluk prensini mağdur eden birinin soyundan geliyorlar. Bu tableti ellerinde tutmaya devam ederlerse, ne zaman ülkeyi kendi iradelerine göre şekillendirmeye çalışacaklarını kim bilebilir? Onlarla hemen ilgilenilmesini öneriyoruz. Siz, Ay Prensi, bu toprakların ikinci en saygın kişisisiniz ve bunu yapmak için mükemmel birisiniz."

İkinci en saygın kişi, gerçekten.

Sarayda böyle bir şey asla söylenmezdi. Jinshi, imparatorun küçük kardeşiydi ve bu toprakların ikinci en saygın kişisi, imparatorun oğlu, şu anki veliahttı.

Jinshi gülümsedi, ancak sadece dudaklarıyla. "Ülkem, özel intikamlara izin vermez."

"Evet, ama kötü fidanları büyümeden önce yok etmek wichtig değil mi? Ayrıca, şu an, bir kelimenizle bu adamın başını omuzlarından ayırmak çok kolay. Sizi bu av partisine çağırdık, böylece bu alçağı ellerinize teslim edebilirdik!"

Tianyu'nun babası, tüm bunları sessizce katlandı.

Biraz daha dayan, diye düşündü Maomao. Kendisi de haydutlar tarafından kovalanmış ve neredeyse öldürülmüştü, bu nedenle korkuyu, kalbinin paramparça olabileceği veya midenin gerginlikten delinabileceği hissi çok iyi anlıyordu.

"Ha ha ha. Anladım - öyleyse sadece çocuklar ve torunlar değil, tüm önceki nesiller de suçludur." Jinshi onlara yaklaştı, elini giysilerinden çıkardı. Arkasından, gülen Hulan ve usual muhafızı, ayrıca diğer adli klanların üyeleri gibi görünen birkaç genç geldi - Maomao, onların da rahatsızlık içinde olduklarını düşündü.

Jinshi, Tianyu'nun babasının yanından geçti, genç adamların mırıldandığı kalabalığın yanından geçti ve Maomao'nun önünde durdu. Sonra, giysilerinden, Maomao'nun elinde tuttuğu tabletle aynı olan bir jade tableti çıkardı.

"Ne-Ne bu?!" genç adamlar haykırdı, yüzleri gerildi.

Jinshi, Maomao'nun elindeki tableti yarıya böldü ve kendi yarığını birleştirdi - Maomao'nun beklediği gibi, mükemmel bir şekilde uyuyorlardı.

"Gördüğünüz gibi, bu suçlunun varlığından zaten haberdardım. Neden onu cezalandırmak istemediğimi biliyor musunuz?" Gözleri, bu işi yapan genç adamlara dikkatle baktı. "Ataları zaten cezalandırılmıştı. Çocuğun ve torunun cezalandırılmasına gerek yok."

Hâlâ iki tableti bir arada tutan Jinshi, genç adamlara gösterdi. "Eğer hala suçunu ailesine kadar geri götürmek istiyorsanız, o zaman biliyorum ki ben de suçluyum." Göğsüne elini koydu ve tiyatrocu bir şekilde konuştu. "Bu suçlu, bir zamanlar imparatorluk ailesinin bir üyesiydi. Benimle aynı atayı paylaşıyor!" Gözlerinde bir küçümseme ifadesi vardı.

Genç adamlar ölüm cezasını istemişlerdi; belki de Jinshi'nin bunu mutlu edeceğini düşünmüşlerdi.

Jinshi'yi bir insan olarak tanımadıklarını gösteriyordu.

Sanırım çok az insan onu tanır.

Jinshi'nin kişiliği, görünüşünden daha güzel değildi - gerçekten de çok melankoliktir. Ciddi bir insandı ve çok çalışıyordu, ve güzelliği nedeniyle, başkalarını görünüşlerine göre yargılamıyordu.

Tianyu'nun babasının omzuna elini koydu, entire konuşma boyunca başını eğmiş olan. "Astlarım sınırı aştı. Size en samimi özürlerimi sunuyorum."

"Size karşı hiçbir şey borçlu değilim, efendim," diğer adam dedi. "Hiçbir şey istemiyorum ve hiçbir şey istemiyorum. Eğer ailem size engel oluyorsa, ben soyumun sonuyum. Lütfen, beni ortadan kaldırın, böylece planlarınıza engel olmayayım." Tianyu'nun babası hâlâ başını kaldırmadı. Jinshi, öyle yüksek bir statüye sahipti ki, cesaret edemiyordu.

"Şimdi, şimdi, bunu yapamayız," Tianyu nihayet konuştu. "Gel, Baba. Bu tür şeyler duymak acı veriyor. Böyle konuşma. Gel."

Tianyu'nun babası ona, "Ağzını kapat, aptal" diyen bir bakış attı.

"Ay Prensi, beni cezalandıracak mısınız?" Tianyu sordu.

"Neden cezalandırayım?" Jinshi cevap verdi.

"Yok. Yani, sanmıyorum." Tianyu cesurca konuştu. "Öyleyse bana ve babamın hayatlarını garanti etmenizi isteyebilir miyim?"

"Bunu sormana bile gerek yok."

"Ayrıca, yanmakta olan evimizle ilgili bir şeyler yapabilir misiniz? Orada tüm orman yanmaya başlayacak."

Jinshi, Hulan'a bir bakış attı, o da güldü ve genç adamlara döndü. "Tamam, bu yangını söndürelim. Bu yangını başlattınız, onu söndürebilirsiniz."

Ne diyor bu adam?

Maomao burnundan soluyarak Tianyu'nun babasının yanına gitti. Tianyu bir doktor olabilirdi, ancak yalnızca cerrahiye ilgi duyuyordu. Eğer biri bu adamı muayene edecekse, o kişinin Maomao olması gerekiyordu.

Tianyu'nun babası açıkça rahatlamıştı, ancak hala tam olarak rahat değildi. "Çadırımıza gidelim mi?" Maomao sordu.

"Evet, gidelim," Jinshi cevap verdi. Onayını alınca, gitmeye hazırlandı. Ancak önce...

"Aman Tanrım! Zehirli kuşlar yokmuş!" Maomao, bir mum gibi sönmüş gibiydi.

"Hey, Niangniang?"

"Ne?" diye cevap verdi, şimdilik Tianyu ile iyi geçinmeye enerjiyi bulamıyordu.

"Zehirli kuşlar hakkında bir şey bilmiyorum, ancak evimizde Kada adında birinin yazdığı bir kitap var."

"Ne?!"

Maomao, yanmakta olan eve baktı.

"Bu tür şeylere meraklısın, değil mi, Niangniang?"

Maomao, genç adamlardan birinin elindeki bir kova su aldı. "N-Ne yapıyorsun?!" diye bağırdı.

"Ver bana!" Maomao kovayı başından boşalttı ve yanmakta olan eve doğru koştu.

Jinshi, Maomao'yu yakaladı. "Ne oluyor sana?!"

"Bırak beni, lütfen. Orada bir hazine var - paha biçilmez bir hazine!"

"Bunu bırak! Artık kül olmalı."

Maomao, ıslak ve burnundan solumakta olan, yanmakta olan eve boşuna uzandı.

"Acaba Büyük Komutan Kan'ın kızı mı?" biri sordu.

"Kan, kan olarak kalır, sanırım," biri diğer cevap verdi.

Bunu yalanlamak için bile energiesi yoktu.
