# Chapter 20: The Still-Hidden Treasure (Part Two)

Bölüm: Bölüm 20: Hala Gizli Hazine (İkinci Bölüm)

Bölüm 20: Hala Gizli Hazine (İkinci Bölüm)

Maomao, parıldayan gözlerle, Jinshi tarafından -bir pirinç torbası gibi- taşınıyordu.

Nasıl oldu da buraya geldi? diye düşündü. Haritadaki noktaya mümkün olduğunca hızlı gitmek istiyordu, bu yüzden Basen'den kendisini taşımasını istemişti.

"Şey, emin değilim..." Basen demişti. Adil olmak gerekirse, Maomao da bu fikri biraz utandırıcı bulmuştu ve normalde bunu önermezdi. Ancak bu bir acil durumdu. Hazineyi mümkün olduğunca hızlı elde etmeye çalışmamaları mı gerekiyordu?

Sonunda Basen, "Sanırım yapmak zorunda olduğumuz şeyi yapmalıyız" demiş ve Maomao'yu kaldırmak üzere harekete geçtiğinde, bir el uzanarak onu durdurmuştu.

"Onu ben götüreceğim."

Jinshi'ydi.

Bu şekilde Maomao, onursuzca omzunun üzerinden atılmış olarak sona ermişti.
