# Chapter 21: The Road Home

Bölüm: Yolda Eve Giden Yol

Yolda Eve Giden Yol

Ve böylece, dolu bir gün sona erdi.

"Neden buradayım, tekrar?" Dr. Li sordu. Tianyu'nun babasına baktı ve geri kalan zamanını bekleyerek geçirdi. En azından bir şeyler yapma fırsatı bulmuştu. Masum bir avcının öldürülmesini iyi bir iş olarak gören genç adamlar ise kendileri hakkında düşünmek zorunda kalacaklardı. İmparatorun küçük kardeşinin kendisiyle karşılaştıkları için, terfi etmelerine bir süre önce umut bağlayamayacaklardı. Bay Sevgi Mektupları (veya kim olduğu önemli değil) sonunda uygun bir şekilde mirastan mahrum kalacaktı.

Av, diğer katılımcıların hala ne olduğu konusunda biraz şaşkın bir şekilde sona erdi. Giyinip gitmeye hazır hissetmiş olabilirler, ama Maomao çok memnundu.

O kitabın içinde ne olabilir diye merak ediyorum!

Kalbi o kadar hızlı atıyordu ki, açıkça düşünemiyordu. Bu nedenle, Suiren "Maomao, eve giden bu arabadasın" dediğinde, Maomao sadece "Evet, hanım" dedi ve arabadan çıktı.

Aniden bir sessizlik oluştu.

Güzel bir soylu, araçta oturuyordu ve kimse yoktu. Sadece ikisi gibiydi. Her ikisi de istemeden sessizleştiler.

O yaşlı kadın bizi kandırdı!

Geçmişte, Maomao ikisinin arasında daha utangaç hissetmiş olabilir, ama şimdi Jinshi'den daha rahatsız görünüyordu. "Burada ne yapıyorsun?" diye sordu.

"Suiren hanım, bu arabaya binmemi söyledi" dedi Maomao, otururken. Bu, bir imparatorluk ailesi üyesi için bir taşıma aracıydı, bu nedenle konfor seviyesi, buraya gelirken bindiği araçla karşılaştırıldığında gece ve gündüz gibi farklıydı.

"İstediğin kadar iç, Maomao" dedi Suiren, bir içecek uzatarak: Buz parçacıklarıyla dolu meyve suyu vardı. "Daha fazla istersen, daha var" dedi ve sonra arabadan çıktı.

Her şeyi düşünmüş.
Maomao omuzlarını biraz düşürerek oldukça hanımsız bir şekilde davranmaya başladı.

"Gerçekten kendinizi evinizde hissediyorsunuz" dedi Jinshi.

"Özür dilerim, efendim" dedi Maomao, doğrularak.

"Hayır, sorun değil. Rahat olabilirsin."

Jinshi meyve suyunun camını salladı, içindeki buzu çalkaladı ve sonra camı arabada bulunan masaüstüne koydu. Masa, camların devrilmemesi için bir çukur gibi bir yer vardı, böylece araba hareket ederken camlar devrilmeyecekti. Belki de tüm bunlar özel olarak yapılmıştı.

"Doğruydun, Efendi Jinshi. O 'avcılar' iyi niyetli değildi."

"Evet. Neden böyle bir şeyin bana hoş geleceğini düşündüklerini hayal edemiyorum." İçini çekti.

"Sanırım sadece seni neyin mutlu edeceğini bilmiyorlar." Maomao meyve suyunu içti. "Yıllarca bir hadım gibi davranmıştın, hiç kamuoyu önünde görünmüyordun, değil mi? Ve bir kez bu rolü bıraktığında, hemen bir dağ gibi işin altında kaldın, çoğu zaman da banliyö partilerine ve şölenlere karşı ilgisizdin - ve eğer biri seni sohbet etmeye ikna edebilirse, sadece onları uzaklaştırmak için sana karşı kaygan bir gülüş gösterdin, böylece gerçekten seni tanıyamadılar."

"Kaygan?" Jinshi dudaklarını büzdü.

"Sonra western başkentte bir yıl geçirdin. Onların seni tanımaması şaşırtıcı değil. Sanırım Şi klanının bastırılmasını duydular ve senin de bir şahin gibi vahşi olduğunu düşündüler."

Bugün tanıdığımız genç adamlar, bu Jinshi'yi tanımıyorlar, bir çocuk gibi suratını asabilen Jinshi'yi.

Ancak, bu genç adamların Jinshi'nin böyle bir şeyden hoşlanacağını düşünmelerine kimin neden olduğunu merak ediyorum.

Bu hikayenin nereden geldiğini merak ediyorum.

"Bu konuda, Efendi Jinshi, merak ettiğim bir şey var."

"Evet? Ne?"

"Askeriyedeki bu küçük çatışmalar gerçekten fraksiyon çatışması olarak adlandırılabilir mi?"

"Aynı soruyu sordum."

Önceki gün tanıdığımız genç adamlar çok derin düşünmüyorlardı; duygularını takip ediyorlardı. Bu, idealler veya inançlar hakkında değildi.

"Sanırım o adamların Kada'nın torunları hakkında nereden haber aldıklarını araştırmamız gerekiyor."

"Sanırım haklısın. En yetenekli yardımcımı buna bakması için görevlendireceğim."

Jinshi meyve suyunu yaladı. Bu, en kibar davranış değildi, ama Maomao da özellikle hanımlı davranmaya çalışmıyordu. En azından, o yaşlı kadın etrafında değilken, rahatlayabilirdi.

"Tekrar öne geçtin" dedi Jinshi. "Döndüğümde bekleyemedin mi?"

Tianyu'nun babasının evinin yandığı yere doğru koştuğunu kastediyordu.

"Bu, çok ileri gitmekti, efendim? Koşullar göz önüne alındığında, mümkün olan en kısa sürede oraya ulaşmaya çalışmamız gerektiğini düşündüm. Suiren hanım, bunun doğru olduğunu söyledi ve Basen beni koruduğu sürece, diğer adamlardan daha fazla endişe duymaydım."

Basen, bir adlı klanın üyesiydi ve çok güçlüydü. Diğer adlı klan üyeleri bile onun etrafında yanlış hareket edemezdi. En önemlisi, Bay Sevgi Mektupları'nı korkutuyordu.

"Evet, biliyorum, ama kendinize dikkat etmeniz gerekiyor, Maomao. Geçen yıl, o tuhaf stratejistin tehdidini biraz azalttı."

Evet? Peki?

"O yaşlı adamın 'tehdidi' arkasına saklanmak niyetinde değilim" diye cevap verdi Maomao, tiksinti dolu bir ifadeyle. Yine de, günümüzde, onunla işbirliği yapmayı uygun bulduğunda ondan yararlanmaya razı oluyordu, belki de kendi yolunda yumuşamıştı. "Onu tanıyorsam, yakında hepsini yeniden disipline sokacaktır. Ayrıca, bugün olanların kamuoyuna açıklanması, bu küçük askerlerin aşırı hevesli tartışmalarına son vereceğini düşünüyorum."

Bu genç adamlar, onun görüşüne göre, mükemmel bir örnek oluşturabilirlerdi.

"Sanırım, Efendi Jinshi, etrafınızdaki insanlara biraz daha görünür olmanız gerekiyor" dedi.

"Eğer bu, beni her haddini bilmez sorunluyla mahkeme içinde ilişkiye sokacaksa, tercih etmem."

Maomao, Jinshi'nin bardağının boş olduğunu gördü ve ona daha fazla meyve suyu döktü.

"Çok fazla insana...görünmem gerekiyor" dedi.

"Hmmm."

Jinshi, Maomao'ya baktı, sonra nazikçe ona doğru uzandı. Maomao'nun elini tutmak üzereydi, ama son anda durdu.

"Beni tutmuyorsun, efendim?" diye sordu Maomao, Jinshi'nin utangaç bir ifadeyle karşılaştı.

"Tutmak istiyorum. Daha da fazlasını istiyorum. Seni sıkıca tutmak, elimden geldiğince."

"Ama yapmıyorsun" dedi Maomao, alaycı bir tonla. Bu, her defasında ona dokunmaktan hiç çekinmeyen adamdan geliyordu.

Sonuçta, son zamanlarda, Maomao'dan neredeyse kaçınıyordu. Hatta o gün, onu bir torba pirinç gibi taşıyordu.

"Kendimi tutuyorum. Aksi takdirde kendimi kontrol edemeyeceğimden korkuyorum."

"Kontrol edemeyeceksin, efendim?"

"Hayır. Seni sadece tutmakla kalmayacağım - seni ısırdım, seni yaladım."

"Bir ürperti hissettim..." Maomao, hafif bir şekilde suratını asmıştı. Tüyleri diken diken olmuştu.

Bu, bir diktatörün açıklamasıydı - hatta çok yakışıklı olsa bile. Eğer Lahan böyle bir şey söyleseydi, sadece ayak parmaklarını ezmekle kalmaz, bir mızrakla delerdi.

"Şimdi, bu, kaba" dedi Jinshi, ama öfkelendiği değil, biraz kıskandığı belliydi.

"O halde, zaten kaba olduğum için" dedi Maomao, aniden onu birazcık zorlamak istediğini hissetti. Meyve suyunu içti, sonra camdaki kondensasyonu parmağıyla silip, nemli parmağını Jinshi'nin bileğine koydu.
