# Text/chapter21_1.xhtml

Boğuldu ve donakaldı. Bileğinin seğirdiğini hissetti. Parmağının arkasından elinin arkasına doğru bir yol izleyerek orta parmağına kadar ilerledi ve bir sümüklüböceğin geçtiği gibi parıldayan bir iz bıraktı. Sonunda orta parmağının tırnağına hafifçe bastı ve geri çekildi.

"Sen..." homurdandı.

"Evet, efendim?" masumca sordu.

"Ecza dolabının senin mesleğin olduğunu düşünebilirsin, ama sanırım bir kibar fahişeden şüphelenilenden daha iyi olurdun."

Maomao dudaklarını büzdü. "Bu bir iltifat mı olsun?"

Jinshi ise endişeyle ona bakmadan başka yöne baktı.

Belki de bu tür bir şakaya henüz çok erkendi, diye düşündü.

Araba sadece şimdi hareket etmişti ve tuhaf atmosferi başkente geri dönmeleri boyunca dayanmak zorunda kalacaklardı.
