# Epilogue: Those Who Sow Malice

Bölüm: Epilog: Kötülük Tohumları Ekenecek Olanlar (Parça 1/2)

Epilog: Kötülük Tohumları Ekenecek Olanlar

“Hm hm hmmm!” Chue, sarayda koşarken mırıldandı.

İşsiz değildi, sadece Ay Prensi'nin nedimesi olarak yaptığı düzenli işi bırakmıştı ve günleri hem boş hem de işle dolu hissediyordu.

Chue'nin şu anki işi, sarayda dolaşan kötü dedikoduların kaynağını belirlemekti.

Bir tür komplo vardı.

İnsanlar muhtemelen bunun büyük bir plan olduğunu düşünüyordu, ancak en büyük yangınlar en küçük kıvılcımlardan çıkabilirdi. Bu dünyada, büyük bir iş, çocuklar tarafından yayılan aptalca bir hikaye nedeniyle battı. İnsanlar ne kadar sinirlenirse, böyle çılgın hikayelere o kadar kolay şekilde aldanabiliyorlardı. Chue, batı başkentinde birçok kez bunu görmüştü.

Chue, insanların köşeye sıkışmasını severdi. Hayır, "sevmek" tam olarak doğru bir kelime değildi. Onu çevreleyen insanların ne kadar çılgınlaştığı, o kadar soğukkanlı bir şekilde onları izleyebiliyordu. Böyle bir kaosa karşı duyarsız olmak, hayatta kalmanın bir yolu olarak düşünüyordu.

Şimdi soğukkanlı ve duyarsız Chue, askerlerin eğitim alanına gidiyordu. Sağ elini yana sarkıtarak, özel birini arıyordu.

Askerlerin dinlenmekte olduğunu gördü.

"İçmek ister misiniz?"

"Mm."

Onlara bambu bir sürahi uzatan adam, bir askeri için çok zayıftı. Bir sycophant gibi görünüyordu, diğer askerlere hizmet ediyordu.

Zayıf yaratıkların kendi hayatta kalma yolları vardı, Chue çok iyi biliyordu. Kendisi de en zayıf olanlardan biriydi.

Ama zayıf olanlar da hayatta kalabiliyordu.

Bazen, zayıf oldukları için hayatta kalabiliyorlardı.

Sözde, güçlü olanlar zayıf olanları yerdi - ancak bu, etoburların yaşayabilmek için esnek otoburlara ihtiyaç duyduğu anlamına geliyordu. Otoburlar ise, etoburlar olmadan mükemmel bir şekilde yaşayabiliyordu.

Sycophant, su ve yiyecek dağıttıktan sonra başka bir yere gitti.

Askerlerden, adamın hazırladığı suyun soğuk ve lezzetli olduğunu, atıştırmalıkların da yoğun eğitim arasında mükemmel bir mola için ideal olduğunu duymuştu. Tabii ki, bazen biri yiyecekten hoşlanmaz ve adama bir tokat atardı, ancak kimse onu çok sert şekilde dövmüyordu. Onlar olmadan eğitim daha zor olacaktı - sadece adama saldıran için değil, herkes için - bu nedenle onu yalnız bırakmak için güçlü bir sosyal baskı vardı.

Chue, zayıf şeyi takip etti.

Ujun adında birine gitti. Bir mesleki unvanı yoktu, ancak Chue'nin işini biliyordu.

Ujun, U ailesinin bir üyesiydi, ancak ailenin lideri ona U karakterini kullanmasını yasaklamıştı. Herkes sadece onu Jun olarak çağırıyordu.

Babası, ailenin lideri olmuştu, ancak düşmüştü. Kız kardeşi, U ailesinin prensesi olarak lüks içinde yetiştirilmişti, ancak ana hattın hanımıyla sorunlar yaşamış ve şimdi fiilen ev hapsindeydi.

Sadece Ujun kalmıştı ve sadece başkalarına bir örnek olarak hizmet etmesi için bağışlanmıştı. Adlandırılmış klanlardan birine mensuptu, ancak bir başarısızlıktı. Bir başarısızlıktı, ancak adlandırılmış klanlardan birine mensuptu. Bir yarasaya benziyordu - ne bir kuş ne de bir hayvandı.

Ujun, babasının etkisiyle bir bürokrat olarak atanmıştı ve şimdi babasının hiç etkisi kalmamıştı, Ujun bir asker olarak atanmıştı. Normal koşullar altında neredeyse düşünülemezdi, ancak üstlerinin onu nasıl tedavi ettiğini görebiliyordu. Onlar umuyordu ki, Ujun sadece pes edecek ve vazgeçecekti.

Ama Ujun vazgeçmedi.

Çok zayıf olduğu için kimsenin gerçek düşmanı olamazdı. Tehdit oluşturmadığı için potansiyel saldırganlar rahatlıyordu. Onu alaycı bir şekilde eleştirebilirlerdi, ancak bu bir tür güvendi.

Bu nedenle kimse - kimse - hafifçe tuzlu etin ve soğuk suyun zehirlenmeye neden olabileceğini düşünmezdi.

Elbette ki, öyle bir şey yoktu.

Onun zehri farklı bir türdendi.

"Jun, Wang Fang adında bir adam tanıyor musun?" Chue sordu.

"Evet, tanıyorum. Jerky seven bir askerdi. İyi görünüyordu - sık sık nedimelerle konuşurken onu hatırlıyorum."

"Öldüğünü biliyor musun?" Chue masih drawled.

"Evet - hikaye çok iyi bilinir. Grand Komutan Kan'ın ofisinde asıldığını duydum. Şaşkına döndüm." Ujun konuşurken sürahiyi suyla doldurmayı sürdürdü.

"Wang Fang ile neler konuştuğunu biliyor musun?"

"Anlamsız şeyler. Sadece babamın ve kız kardeşimin yaptıkları nedeniyle buraya geldiğimi söyledim."

"Öyleyse U ailesi işleri hakkında konuştuğunu biliyor musun?"

"Evet. Hobilerim yok. Ailem ve işim dışında konuşacak çok fazla konuyu yok."

Ujun'un yüzünde büyük bir gülümseme belirdi. Chue de ona gülümsedi.

Artık emindi: Onlar aynı türden yaratıklardı.

"Peki, U ailesinin evindeki ejderha heykelini gördün mü?" Chue sordu.

"Ejderha heykeli mi? Bir şeyler hatırlıyorum. Sanırım klan liderinin zaman zaman ona baktığını gördüm."

"Ve bu anıları Wang Fang ile paylaştın mı?"

"Bu da çok belirsiz."

Ujun, zayıf bir yaratıktı. Güçlü olanlar, bazen ona bir hikaye anlatmasını isteyenler, onu test ederdi. Her zaman ilginç dedikodulara hazır olmak gerekiyordu.

Zayıf, bir yalaka, her zaman kulaklarını açık tutuyordu. Bir tavşana benziyordu, bu adam.

"Garip bir şekilde, son günlerde orduda büyük bir kargaşa yaratan genç askerler, senin çok zamanını geçirdiğin kişiler."

"Genç kan çok sıcaktır," dedi - sanki kendisi genç değilmiş gibi.

"Gerçekten de öyle. Genç insanların tutkuları her zaman bir çıkış arar. Bazen yemek, bazen kadınlar... Bazen güç."

"Anlamıyorum."

Ujun, herselfinle ilgili olmadığını söyleyerek ısrar etti.

"Her neyse, diğer gün finally kontrolden çıktı. Birisi, ulaşılmaz bir figürü - yakışıklı, ancak erişilemez, ne düşündüğünü asla bilemeyeceğin - avlanmaya davet etti: İmparatorun küçük kardeşini."

"Duymuştum. Ve - neredeyse inanamadım - masum bir avcıyı suçlu olarak infaz etmeye çalıştıklarını duydum. Ay Prensi'nin bunu istediğini düşünüyorlardı."

"Anlamıyorum, ne düşündüklerini."

Ujun, suyu çekmeye devam etti.

"Bu avcının, İmparator ailesine zarar vermiş birinin soyundan geldiği ve Ay Prensi'nin onu cezalandırmaktan memnun olacağı düşünülüyor," Chue devam etti. "Tanrım, geçmişte işlenen bir suç için jemandı cezalandırmaya çalışmayı hayal edebiliyor musun? Elbette Ay Prensi böyle bir şey istemezdi. Yani merak ediyorum, kim böyle bir fikri onların aklına koydu?"

"İnsanlar bir fikir edindiklerinde çoğu zaman sadece ilerler."

"Gerçekten de öyle." Chue, Ujun'un suyu çekmesini izlerken başını yana eğdi. "Sen onları kışkırttın, değil mi?"

"Ne demek istiyorsun?" Ujun, bambu sürahiyi kapattı.

"Yalnızca bir dedikodu. Bir ailenin, İmparator ailesinden birini ölümüne sürüklediği dedikodusu. Sonra da bu ailenin şimdi pis avcılar olduğu ve Ay Prensi'nin yaptıklarını affedemediği söyleniyor. Ujun, bu dedikodunun kaynağının sen olduğunu varsayabilir miyim?"

"Bu, söylediğim şeyin çok geniş bir yorumu." Ujun, hikayenin ondan geldiğini inkar etmedi. "Sadece bazı solgun yüzleri olan doktorların bir tabudan bahsettiğini duydum. already dolaşan bir dedikodunun benim söylediğimle karışabileceğini düşünmüyor musun?"

"Öyleyse, bu avcının nerede bulunduğunu onlara kim söyledi?"

"Ben bir yerden bahsetmedim. Ancak bir suç ailesinin, İmparator ailesinden korkması için her türlü nedeni vardır. Eğer bir avcı, mahkemenin avlanma alanlarını kullanma talebini reddederse, bu biraz şüpheli olur, demiştim."

Chue, Ujun'un involvementini inkar etmesine rağmen, onun bağlılığını takdir etti.

Onun da başka yerlerde başka dedikodular yaydığından emindi. Sadece bir zayıflığın sözleri. Böylece, bu yarasaya benzer adam, askeri içinde en küçük kıvılcımları yakmıştı.

Kim, bu en zayıf yaratığın, orduda patlak veren fraksiyonel kavgaların kaynağından şüphelenebilirdi?

"Neden bu dedikoduları yaydın?" Chue sordu.

"Hiçbir gerçek neden yok. Ancak kendi zayıflığını bilen biri, yapılması uygun olan ve olmayan şeyler olduğunu anlamalıdır."

Bu, en küçük bir kötülük dokunuşuyla söylendi.

Ujun, güçlü olanlara veya onların siyasetlerine karşı özel bir kin beslemiyordu. Dayanamadığı şey, kendilerini güçlü sanan insanların gururuydu.

"Her neyse, Ay Prensi'ne yaklaşmak için her şeyi yapacak birçok insan var, ben onlara fısıldasam da fısıldamasam da."

"Çünkü o çok güçlü, güzel ve çalışkan."

"Onu çalışkan mı düşünüyorsun?"

"Gerçekten de öyle. Western başkentinde sadece eğlence için bir yıl harcamazdı."

Bu adam, Chue düşündü, güzel bir çift gözü vardı.

"İmparator'un kendisi dışında, sadece bir İmparator ailesi üyesi sağlıklı, yetişkin ve yetenekli - Ay Prensi. Ve eğer şimdi İmparator'a bir şey olursa, tahtı veliaht prens alacak - ancak o çok genç için. Bu, annesinin akrabalarını çok mutlu edecektir."

"Öyleyse dedikodular, ha?"

Güvensizliği yaymak ve diğerlerinin eylemlerini kontrol etmek için hırsı körüklemek. Askerler, bu zayıflığın elinde dans ediyorlardı ve bunu hiç bilmiyorlardı.

"U ailesi hakkında da bir şeyler söyledin mi?" Chue sordu.

"Hiçbir şey özel. Sadece ana hanenin evlat edindiği çocuğun hala çok genç ve masum olduğunu söyledim."

Chue, omurilikten bir ürperti hissetti. Çocuk, bir sır değildi; adlandırılmışların toplantısında bile tanıtımı yapılmıştı. Ancak U ailesinin lideri yaşlı ve hastaydı. Eğer ona bir şey olursa, yerini on yaşına belum ulaşmış bir çocuk alacaktı.

Ujun'un insanların aklında bırakmak istediği buydu.

"Yeni fraksiyonun" son zamanlarda U ailesine neden saldırdığını açıklamak için yeterliydi.

"Gerçekten U ailesinden nefret ediyor musun?"

"Nefret etmiyorum. Sadece babamın, kız kardeşimin ve benim için çok yumuşak olduklarını düşünüyorum. Ailemizin gücünü ne kadar zayıflatmak zorunda kalacağız ki liderimiz bizi kovsun?"

Ujun, çarpıktı. Kökten bozulmuştu. Artık geri dönemezdi.

"Seni cezalandırmaları mümkün, avcıya hiç dokunmadığın halde. Dedikodular, dedikoduların yaptıkları gibi, ancak seni şiddeti kışkırtmakla suçlarlarsa, yine de bir suçlu olarak kabul edilebilirsin."

"O zaman en azından askerlikten vazgeçebilirim."

"İstiyorsan, neden doğrudan vazgeçmiyorsun?"

"Çünkü cesaretim yok. Benim gibi biri için değil."

Bu korkaklık gerçekten inanılması zor bir şeydi.

"Eğer beni cezalandırırlarsa, babamın ve kız kardeşimin de cezalandırılacağından endişe ediyor musun?" Ujun sordu.

"Onları fazla zor durumda bırakmamak için mi?"

"Hayır. Sadece aileden atıldığım zaman, birlikte gitmemizi istiyorum. Hiç paramız olmadan, birlikte evden çıkıp gidelim." Ujun, konuşurken geniş bir gülümsemeyle cevap verdi.

"Miss Chue, senin gibi olduğunu görüyorum, sevgili Ujun."

Aynı yöne baktıkları söylenebilirdi. Hulan gibi değildi.

Bu, işleri kolaylaştırıyordu.

"Ben de ailemden nefret ediyorum," Chue dedi, gülümseyerek.

Annesinden nefret ediyordu, onu terk etmişti.

Bölüm: Epilog: Kötülük Tohumları Ekleyenler (Parça 2/2)

Annesini peşinde koşarken onu görmediği için babasına karşı tepki gösterdi.

Yanlış yerleştirilmiş adalet duygusu nedeniyle başarısız olan üvey kardeşinden nefret ediyordu.

Üvey kardeş ve kız kardeşinin hiçbir şey bilmediğinden habersizdi.

Annesinin çok düşkün olduğu küçük üvey kardeşine gelince, bir gün onun bir kaza geçirmesini sağlayacağını düşünüyordu.

"Yanlış anlamayın, lütfen. Babamı ve küçük kız kardeşimi nefret ediyorum. Annemi ve üvey kız kardeşimi ise seviyorum" dedi Ujun.

"İyi, iyi. Yani üvey kız kardeşini seviyorsun."

"Evet, Lady Lishu... bir tavşan gibi. Zayıflığının farkında. Masum bir gülüşle Ujun devam etti. "Babam zayıflığını kabul etmedi. Bu zayıflık, iş girişimlerinde başarısız olmasına neden oldu ve sonunda ana ev tarafından evlat edinilmeden önce annemi already sahip olmasına rağmen, ana eve kabul edilmek zorunda kaldı. U klanının gücü sayesinde işlerinde başarılı oldu. Sonra aç gözlü oldu. Resmi görevi? Sadece güçlü görünmeye çalışıyordu. Bu nedenle annem işleri yönetti ve ana evdeki karısı öldüğünde, annemi resmi eş olarak yapabildi. Annem güçlü bir kişi değildi, ama bir şekilde işleri tek başına yönetmeyi başardı. Ve sonra babam, ona eş olmanın yükünü eklemeyi düşündü."

"Sokakta dolaşan dedikodu, Uryuu'nun ilham verici bir işadamı olduğu, ama tüm bunlar karısının işiymiş, öyle değil mi?"

"Doğru. Ve küçük kız kardeşim ana eve küçük yaşta geldi, bu nedenle zayıf olduğunu hiç bilmemişti. Babam hizmetçilerin sıralarını kendi adamlarıyla doldurdu ve kısa bir süre sonra annemiz öldü. Kız kardeşim sadece yedekti, ama ana evin kızını eziyordu. Gerçekten, ne kendisi ne de yerini bilmiyordu."

"Onu durdurmaya çalışmadın, değil mi?"

"Hayır - çünkü ben babamdan daha zayıfmışım."

Bu adam ne kadar alçakgönüllüydü? Artık ilham verici bir noktaya gelmişti.

"Ben bir köksüz ot gibi, zayıf ve güçsüzüm. Bir yerlerde kuruyup solmak için yaratılmışım."

"Hmmm."

Chue düşündü.

"Bir sorun mu var?" Ujun sordu.

"Hayır, aslında. Sadece, ne kadar israf olacağını düşündüm."

"Neyi?"

"Sen, Ujun."

Gördüğü kadarıyla ne dediğini anlamıyordu.

"On yaş daha genç olsaydın, ama o doğal zayıflık, paha biçilmez bir güç. Hiç kimsenin kendi gücüne karşı şişkinleşerek dolaşmadığı bir şekilde, inatçı bir hayatta kalma yeteneği veriyor."

"Ne demek istediğini tam olarak anlamadım?"

"Benim halefim olmak ister misin?"

Ujun'un gözleri bu teklife genişledi.

Chue'nin dominant kolu şimdi işlevsizdi. Mi klanının sıralarında Chue'yi bulmak için en hızlı yol, en alttan başlamak olacaktı. Statüsünü yükseltmek istiyorsa, hızlı bir şekilde kullanılabilir kollar ve bacaklar üretmek en hızlı yol olacaktı.

Küçük kız Xiaohong'u batı başkentinden geri getirebilmeyi çok istemişti, ama imkansız olmuştu. O zaman bir canavar, yani çok özel bir beceride uzmanlaşmış biri nasıl olurdu?

"Ne demek istediğini bilmiyorum" dedi Ujun.

"Oh, çok basit" diye konuşmaya devam etti. "Sadece dedikodular yaymaya devam etmen gerekiyor, şimdiye kadar yaptığın gibi. Sadece bazılarının üstler tarafından duyulmasını istedikleri şeyler olacağı."

"Üstler? Benim milliyetçilik veya sadakat dolu olmadığımı bilmiyor musun?"

Ujun çok doğrudan bir adamdı, ama Chue de aynı şekilde açık sözlü olabilirdi. "Sadık veya vatansever olmana gerek yok, sadece başka şekilde elde edemeyeceğin bir şey elde edersen. Nefret ettiğin aileyi evlerinden, parasız olarak kovmak? Bunu kahvaltıdan önce yapabilirim."

"Gerçekten de cezbedici bir teklif" dedi Ujun, açıkça ilgilendi, ama Chue hala kararlı bir darbe vurmak zorundaydı.

"Başka bir şey istiyorsun, değil mi?" sordu.

"Şey... suçluluk duygusunu silmeye çalıştığımı düşünmene istemem. Ama Lady Lishu'dan çaldığım mutluluğu geri vermemi istersem, bu mümkün olabilir mi?"

"Tabii ki." Chue güldü. "Sana bundan sonra çok şey öğreteceğim. Bir evli kadından ders almak için ne şanslı bir adam."

"Aslında, evli kadınlarla uğraşmak istemem. Çok fazla bagaj var."

İki ahlaksızın, öğretmen ve öğrencinin ilişkisi böyle başladı.
