# Table of Contents

İçindekiler 

İçindekiler 

Yen Bülteni 

Telif Hakkı Sayfası 

1976 ABD Telif Hakkı Kanunu'na uygun olarak, yayıncının izni olmadan bu kitabın herhangi bir bölümünün taraması, yüklenmesi ve elektronik olarak paylaşılması yasadışı korsanlık ve yazarın fikri mülkiyetinin çalınmasıdır. Kitaptan (inceleme amaçları dışında) materyal kullanmak istiyorsanız, önceden yazılı izin alınması gerekir ve bu izin permissions@hbgusa.com adresine başvurarak yayıncıdan elde edilebilir. Yazarın haklarını desteklediğiniz için teşekkür ederiz.

 

Sayfa | 4
 
www.justlightnovels.com

Sayfa | 5
 
www.justlightnovels.com

 

Sayfa | 6
 
www.justlightnovels.com
