# PROLOGUE

BÖLÜM: GİRİŞ (Parça 1/3)

GİRİŞ

 

 

—
Kent efsaneleri.
 Dünya çapında dolaşan bu fısıltılar, yıldızlar kadar çoktur ve bir tür 
arzu
yı temsil eder.

—Ay'a hiç kimsenin gitmediği kent efsanesi gibi.

—Dolar banknotunda gizlenen Mason komplosu gibi.

—Zamanda yolculuk için Philadelphia Deneyi gibi. Chiyoda Hattı'ndaki nükleer sığınak, Area 51, Roswell olayı vb.—

Bu sayısız kent efsanesine bakıldığında, ortaya çıkan açık bir model görülür. Şöyle ki... bir 
arzu
dan oluşurlar: "Eğer gerçek olsaydı harika olurdu!" Duman olmadan ateş olmaz denir. Ancak dedikoduların doğası ve bir balığın nasıl abartıldığını düşününce, bu kent efsanelerinin nasıl oluştuğunu görebilirsiniz. Kısacası, 
gerçek hikayelere dayanırlar ancak kendileri gerçek değildir
. Başka bir deyişle, 
çoğunlukla saçmalık
. Ve yine de şikayet etmek veya merak etmek için yeterli değiller. İnsanlık, astronomik olarak düşük olasılıkla ortaya çıktığından beri, her zaman kaderi tesadüfe tercih etmiştir. İnsanların, içgüdüleri ve deneyimlerinden yola çıkarak, 
insanlığın kasıtlı olarak yaratıldığını
düşünmek istedikleri söylenebilir. Dünyanın kaos değil, düzen olduğu düşünülür. Arkada birilerinin ipi çektiğini hayal ederek, anlamsız ve mantıksız bir dünyada anlam bulmaya çalışarak... en azından, bunun doğru olmasını dilemek. Kent efsaneleri de, bu samimi 
arzu
nın başka bir ürünü olarak görülebilir.

 

Sayfa | 11
 
www.justlightnovels.com

—Öyleyse. Gökyüzünü aydınlatmak için yeterli sayıda kent efsanesi var. Ancak bunlardan bazılarının 
gerçek
olduğu bilinmez.

—Açık olmak gerekirse, bu, daha önce bahsedilen kent efsanelerinin gerçek olduğu anlamına gelmez. Sadece, farklı bir ilkeye dayanan kent efsanelerinin var olduğu anlamına gelir.

—Örneğin, inanılmaz bir 
dedikodu
nun kent efsanesine dönüşmesi.

Burada böyle bir 
dedikodu
örneği var. İnternette ciddiyetle fısıldanan bir dedikodu, " " (Boş) adlı bir oyuncunun hikayesi. Deniyor ki, o, 280'den fazla oyunda online sıralamalarda yenilmez rekorlara sahip. Deniyor ki, " " adlı bir oyuncunun tüm dünya sıralamalarını süpürdüğü söyleniyor. Tabii ki, "Olabilir değil" diyorsunuz. Herkes böyle düşünüyor. Onların ortaya attığı hipotez basit:

Oyuncu geliştiricilerin, oyuncuların kim olduklarını bilmemesi için, sıralamalarda adlarını boş bırakma konusunda bir gelenek haline getirdikleri.

Ancak, garip bir şekilde, insanlar hala onunla gerçekten oynadıklarını iddia ediyorlar. Deniyorlar ki, o yenilmez. Deniyorlar ki, büyük ustaları bile yenen satranç programlarını yeniyor. Deniyorlar ki, oyun tarzı mantık dışı ve okunamaz. Deniyorlar ki, araçlar ve hile kodları kullandılar, yine de kaybettiler. Deniyorlar ki... deniyorlar ki... deniyorlar ki—

Bu 
dedikodu
lara biraz da olsa ilgi duyanlar, nedenini merak ediyorlar. Nedeni basit. Eğer o, konsol oyunları, PC oyunları ve sosyal ağ oyunlarında en üst sıralamalara sahipse, o zaman bir hesabının olması gerekir. Eğer o varsa, o zaman onun geçmişine bakmak mümkün olmalıdır. Ancak böyle bir kişinin gerçekten—.

—Ve onlar alaycı bir şekilde arıyorlar—ve orada bir tuzak var. Çünkü her konsol, her sosyal medya sitesinde " " adlı bir kullanıcı kaydı var ve herkes " "ın geçmişine bakabilir: ve orada sayısız kupanın olduğu görülebilir. Çünkü 
" "ın maç kayıtlarında tek bir yenilgi bile yok
.

 

Sayfa | 12
 
www.justlightnovels.com

—Ve böylece olaylar gelişiyor. Gerçekler sağlam olmasına rağmen, 
dedikodu
daha da inanılmaz hale geliyor.

"Bir hileci, kaybettiği kayıtları sildi."

"En iyi oyuncuları davet eden bir oyuncu grubu."

—Vb., vb. Böylece, yavaş yavaş yeni bir 
kent efsanesi
doğuyor.

—Öte yandan, bu durumda, bazı suçlar, dedikodunun kaynağı olan " "ya aittir. Sonuçta, o bir hesabına sahip ve konuşma fırsatı verilmiş. Ancak o, hiçbir şey demiyor ve hiçbir iletişime cevap vermiyor. Hiçbir bilgi vermediği için, Japon olduğu dışında her şeyi bir sır. Kimse yüzünü görmüyor—ve bu da kent efsanesinin büyümesini hızlandıran bir başka faktör.

—Ve böylece.

—Tanıtım zamanı.

Bu, 280'den fazla oyunda dünya sıralamalarında tartışmasız kral olan, yenilmez rekorlar yapan efsanevi oyuncudur. " "—gerçek—!

 

"……Ah…Öleceğim; öleceğim… Ah, öldüm… Hadi, beni canlandır already!"

"…
Yutkunma
…  Sanırım… iki fareyi ayaklarımla kullanmak çok zor oldu…”

"Ne, hadi beni canlandır already—Hey, adil değil, küçük kardeş! Üç gündür hiçbir şey yememişken, sen burada rahatça instant noodle yutkunuyorsun—savaşın ortasında!"

"…Kardeş, istersen… Bize de KaloriMate var…”

"KaloriMate, burjuvazi için; kim onu yiyecek? Hadi, beni canlandır already!"

"…
Yutkunma
… Mm, tamam."

Şvaa…pwing! 

"Doğru, teşekkürler… Bekle, saat kaç?"

"…Uh… hala 
gece yarısı sekiz
…"

 

Sayfa | 13
 
www.justlightnovels.com

"Sekiz sabah, gece yarısı mı? Bu, yeni bir bakış açısı, kardeşim. Ayın hangi günü?"

"…Bilmiyorum… Dördüncü, beşinci—dördüncü kupam, yani dördüncü gün, sanırım?"

"Hayır, hayır, kardeşim, günün sayısını sormadım. Ayın hangi günü sordum?"

"…Sen… işin yok… Ne importanceı var?"

"Önemli! Online oyunlarda ve turnuvalarda etkinlikler var!"

—Bu genç adam ve kız, odanın karşısına geçerek göz teması kurmadan sohbet ediyorlardı. Oda—muhtemelen on altı tatami büyüklüğündeydi. Çok büyük. Ancak, sayısız konsol, dört PC—toplam sekiz, zeminde modern sanat gibi karmaşık bir şekilde dolanan kablolar, açık oyun kutuları ve "rasyon" olarak adlandırdıkları noodle kupaları ve plastik şişelerin saçılmasıyla, odanın orijinal büyüklüğünü hissetmek için yeterli alan kalmamıştı. LED ekranlarının seçtiği soluk ışığında, hızlı yenileme hızları ve uzun süredir yükselmiş güneşin karartma perdeleri arasından gelen hafif parıltıyla... sohbet ediyorlardı.

"…Kardeş, iş bulmayacak mısın?"

"…Sen okulda bugün?"

"…"

"…"

Daha fazla konuşmadılar.

Kardeş: Sora ("Gök" / "Boş"). On sekiz, işsiz, bakir, popüler değil, sosyal olarak yeteneksiz, video oyunu sebzesi. Kardeş: Şiro ("Beyaz"). On bir, devamsız, arkadaşsız, zorbalık, sosyal fobi, video oyunu sebzesi. Saçları beyaz, kardeşine benzemeyen, yüzünü kapatan, evin dışında giyilmeyen ilkokul üniforması giyen bir kız.

 

Sayfa | 14
 
www.justlightnovels.com

Sayfa | 15
 
www.justlightnovels.com

 

—Öyleyse. Bu, başka bir tür 
kent efsanesi
. Onu gölgede bırakabilirsin.

—Ya da hayallerini gerçekleştirebilirsin.

 

—Öyleyse: 
Kent efsaneleri
nasıl oluşur, gördük. Kısacası, 
insanların arzularını
temsil ederler, daha önce açıklandığı gibi. Bu dünya kaos. Kader ve tesadüf dolu. Mantıksız. Anlamsız. Ve bunu fark eden ancak kabul etmek istemeyenler, dünyanın biraz daha cool olmasını dilemektedirler. Ve bu samimi 
arzu
nın ürünü: bir 
kent efsanesi
.

—Öyleyse, zamanı geldi. Bu cool olmayan gerçekliği size biraz daha cool hale getirmek istiyorum. Size 
yeni bir kent efsanesi
sunuyorum.

—Ve bu notla, bir 
gelenek
olarak. Bir 
lütuf
olarak.

—Şöyle başlamak istiyorum:

—Şunu duydunuz mu?— 

Deniyor ki, oyunlarda çok iyi olan insanlar bir gün bir e-posta alacaklar. Mesaj gövdesinde bazı gizemli sözler ve bir 
URL
içerecek, belirli bir 
oyuna
davet edecek. Ve, eğer o oyunu kazanırsanız—

 

"…Yoruldum…uyuyacağım."

"Hey, bekleyin! Eğer gidersen, kim bana can verecek—"

"…Kardeş, sen yapabilirsin."

"…Teorik olarak, evet! Eğer, ellerimle kontrol ettiğim iki karakterin yanı sıra, ayaklarımla terk ettiğin iki karakteri de kontrol edebilirsem!"

"……Dayan."

 

Sayfa | 16
 
www.justlightnovels.com

"Hey, lütfen, Şiro, yalvarıyorum! Eğer şimdi uyursan, herkes—ya da, well, 
ben
öleceğim! 
Aaarrggghh
, lanet olsun, tamam, seni göstereceğim!"

Kardeş, beş boş noodle kupası yığmıştı. Yani, bu, kardeşlerin uykusuzluğunun beşinci günüydü. Kardeş, konsolun üzerine başını koyarak uyurken, kardeşinin çaresiz, pes etmiş çığlığını görmezden gelerek, tablete bir ses girdi: 
Bink
. Bu, e-posta aldıklarını gösteren sesti.

"Kardeş, posta."

"Kardeşin dört farklı ekranda dört karakteri oynuyor. Ne bekliyorsun ondan?!"

Her iki eli ve ayaklarıyla dört fareyi ustaca manipüle eden kardeş, sadece şunları söyleyebiliyordu:

"Demek ki, muhtemelen spam. Unut gitsin!"

"…Belki…bir arkadaşımızdan?"

"…Kimin?"

"…Senin?"

"Ha-ha,  bu, benim çok derinine inen bir şaka, kardeşim."

"…Umarım…anlarsın… Neden ‘benim’ demediğimi."

"…Muhtemelen spam. Bekle, uyuyacak mısın? Uyuyorsan, bana yardım et! Ah, ah, öleceğim, öleceğim!"

Kardeş: Sora. Tekrarlamak gerekirse—on sekiz, işsiz, bakir, popüler değil, sosyal olarak yeteneksiz, video oyunu sebzesi. Bunu gururla söylemiyor, ancak, bir kız arkadaşının veya herhangi bir arkadaşının olamayan, "Arkadaş" kategorisinin e-posta gönderenlerin listesinde olabileceği fikri kolayca reddedilebiliyor. Kardeş, Şiro da aynı şekilde.

"…Uff… Ne kadar zahmetli."

Ancak Şiro, uykuya yakın bilincini topladı ve kalktı. Eğer sadece spam ise, peki. Ancak, 
yeni bir oyun
için spam ise, bunu kaçırmak mümkün değil.

"…Kardeş…tableti nerede?"

 

Sayfa | 17
 
www.justlightnovels.com

"Üçüncü yığın, dördüncü porn oyununun altında—ahh, ayaklarım kramp geçirecek!"

Kardeşinin ızdırap çığlıklarını görmezden gelen Şiro, yönlerini takip etti ve buldu. Neden bir çift video oyunu kaybedenlerin tablete ihtiyacı olsun ki? Ancak bu, aptalca bir soru. Elbette— 
oyunlar
için. Öte yandan, bu çiftin tableti kullandığı başka bir yol vardı. Sayısız hesapları ve e-posta adresleri vardı, bu yüzden PC'lerini çoğunlukla oyun oynamak için ayırıyorlardı, ancak tableti otuzdan fazla e-posta hesabıyla senkronize etmişlerdi, böylece postalarını kontrol edebiliyorlardı. Buna "verimlilik önce" denilebilir. Ya da sadece "aptal".

"…Ses 
bink
idi…  Bu, üçüncü ana adresimiz için bildirim… Bu, doğru mu?"

 

Sayfa | 18
 
www.justlightnovels.com

"…The sound was 
bink
…  That’s the notification for our third main address… This one, right?"

Bölüm: PROLOG (Parça 2/3)

Shiro, korkunç hafızasını sergileyerek, sakin bir şekilde e-postalarını taradı. Ve -arka planda kardeşi bir "hurra" sesi çıkardı, apparentemente tek başına dört karakteri kontrol ederek gerçek zamanlı bir savaşta galip gelmeyi başarmıştı- o da e-postayı okudu.

—Bir yeni mesaj— Konu: Sevgili “ ”,

“……?”

Kız kardeş kafasını eğdi. “ ” -yani Sora ve Shiro- e-posta alması özellikle alışılmadık bir şey değildi. Maç talepleri, röportaj talepleri, kışkırtıcı meydan okumalar -bunlar boldu, ama bu…

“…Kardeş.”

“Ne olabilir ki? Sevdiğim, hasta, sapık kız kardeşim, uykuya dalacağını söyleyerek kardeşini tek başına bir oyunla baş başa bırakmak için fiziksel kısıtlamalarla bağladı ve sonra bile uykuya dalmadı mı?”

“…Bu…”

Kardeşinin alaycılığını duymamış gibi, ekrandaki e-postayı gösterdi.

“Huh? -Bu ne böyle?”

Görünüşe göre kardeş de e-postanın özel bir şey olduğunu fark etti.

“Kaydet OK, düşüşler OK…”

 

Sayfa | 18
 
www.justlightnovels.com

İlerlemesinin başarılı bir şekilde kaydedildiğinden emin olduktan sonra, beş gündür ilk kez pencereyi kapattı. Bilgisayarda bir e-posta istemcisini açtı. Ve kaşlarını çattı.

“Nasıl biliyorlar Blank'ın bir kardeş ve kız kardeş olduğunu?”

—Aslında, kardeş, “ ”nin birden fazla kişi olduğunu iddia eden insanların olduğunu biliyordu. Ama bu sorun değildi. Mesaj sadece bir cümle içeriyordu ve bir URL:

“Sevgili kardeş ve kız kardeş, yanlış dünyaya doğduklarınızı hissettiniz mi?”

“…Bu ne böyle?”

“……”

Sözcükler biraz -hayır, aşırı- ürperticiydi. Ve URL tanıdık değildi. Sonunda ".jp" gibi bir ülke kodu yoktu. Bu, bir oyunun içine doğrudan bir bağlantı sağlayan bir URL türüydü.

“Ne yapmak istiyorsun?”

Kız kardeş, umursamıyormuş gibi sordu. Ama o da e-postaya ilgi duyduğunu belli etti. Gönderenin kim olduklarını bildiği belliydi. Eğer ilgilenmiyorsa, konsolun üzerine başını koyup uyurdu. Kardeşine karar verme izni verdi -çünkü bunu onun uzmanlık alanı olarak tanıdı-

“Zihin oyunları oynamaya çalışıyor? Oh, iyi, bu bir blöf olabilir, ama aynı zamanda eğlenceli olabilir.”

Güvenlik yazılımlarını çalıştırarak kötü amaçlı yazılımları kontrol etti, sonra bağlantıyı tıkladı. Ama... ortaya çıkan şey inanılmaz derecede basitti. Süslemesiz bir online satranç tahtası.

“……
Esneyerek
…İyi geceler…”

“Hey, hey, bekleyin. Bu, Blank'a bir meydan okumadır. Eğer bu bir yüksek seviye satranç programıysa, tek başıma yenemem.”

Kardeş, kız kardeşini durdurdu, o da hemen ilgisini kaybetti ve tekrar uyumaya çalışıyordu.

“…Satranç… Boşver…”

“Evet… Biliyorum hissettiklerini…”

Dünya satranç şampiyonunu dışarıda bırakan bir yazılım vardı: Kız kardeş, onu yirmi kez üst üste yendi. Bu uzun zaman önceydi. Oyunu kaybetmeye karşı ilgisini kaybetmesi şaşırtıcı değildi. Ama—

“Blank yenilgiyi kabul edemez. En azından nasıl oynadıklarını görebileceğimiz kadar uyanık kal.”

“…Uff… Tamam.”

Ve böylece, Sora ilk hamlesini, sonra da ikinci hamlesini yaptı. Shiro ilgisizce, aslında daha çok uykulu bir şekilde izledi. Bir tekne kürek çeker gibi ağır ağır izledi. Ama sonra -beş veya on hamle sonra- Shiro'nun gözleri, daha önce %80 kapalı olan, açıldı ve ekrana baktı.

“…Huh? Bu kim?”

Sora, huzursuz hissetmeye başladığı anda, Shiro ayağa kalktı ve konuştu.

“…Kardeş, benim sıram…”

Kardeş, itaatkâr bir şekilde yerini verdi. Bu, kız kardeşin, kardeşin kazanamayacağına karar verdiğini gösteriyordu. Yani, karşı tarafın dünyanın en iyi satranç oyuncusuyla oynayabilecek biri olduğunu gösteriyordu. Kız kardeş, hamlelerine devam etti.

—Satranç, sonlu, sıfır toplamlı, iki oyuncu ile mükemmel bilgiye sahip bir oyundur. Bu, şansa müdahale edecek yer olmayan bir oyundur. Teoride, 
yenen bir strateji vardır
, ama sadece teoride. Sadece tüm olası oyunları kavrayabilirseniz: 10^120. Pratik olarak konuşursak, böyle bir şey imkansızdır.

—Ama Shiro diyor 
ki değil
. İnançla diyor ki 
bütün 10^120 możlikları okumak yeterli
. Ve gerçekten de, dünyanın en iyi satranç programını yirmi kez üst üste yendi. Satrançta, ilk hamleyi yapan kişi sadece kazanmak için en iyi hamleyi seçmelidir ve ikinci hamleyi yapan kişi sadece berabere kalabilir. Teoride böyle olmalı. Bu oyunu, saniyede iki yüz milyon olasılığı keşfeden bir programa karşı oynadı. 
Yirmi kez üst üste kazandı, ilk hamleyi yapanı değiştirerek, programın eksikliğini kanıtlamak için.

“…Hayır.”

Gözlerini şaşkınlıkla açtı.

—Bu arada, kardeşi, olayların gidişatında tuhaf bir şey fark etti.

"Sakin ol. Oyuncu insan, yani."

“—Huh?”

 

Sayfa | 20
 
www.justlightnovels.com

“Bir program her zaman en iyi hamleyi yapar. Sınırsız konsantrasyona sahiptir, ancak sadece kurulmuş stratejilere göre hareket edebilir. Bu yüzden kazanabilirsiniz. Ama—bu adam.”

Kardeş, ekrana işaret etti.

“Kasten kötü bir hamle yapıyor, seni tuzağa düşürmek için. Sen, bunun programın hatası olduğunu varsaydın. Bu, 
senin hatan
.”

“……Nghh.”

Kız kardeş, kardeşine karşı hiçbir argümanı yoktu.

—Aslında, satrançta... evet, neredeyse her oyunda... teknik becerisi kardeşinin çok üstündeydi. Gerçekten: bir dâhi gamer. Ancak, 
zihin oyunları
, karşı tarafı okumak ve manipüle etmek
, karşı tarafın duygularının o vahşi kartının her türlü öngörüsünde, kardeşin becerileri süper insandı. Bu, “ ”—Sora ve Shiro'nun birleşiminin—yenilmez olmasının nedeniydi.

“Endişelenme. Sadece sakin ol. Karşı taraf bir program değilse, kaybetme olasılığın daha da az. Sadece seni kızdırmasına izin verme. Tuzağı ve stratejilerini açıklarım, soğukkanlı ol.”

“…Tamam… Deneyeceğim.”

Bu, bir oyuncunun birçok oyunun dünya sıralamasında üstünlük kurmasının ardındaki mekanizmaydı.

…

Bu oyun, zaman kontrolü olmadan, altı saat sürdü. Beyinlerinde salgılanan adrenalin ve dopamin, beş gündür uyanık olduklarını unutturdu, yorgunluklarını unutturdu ve konsantrasyonlarını sınırlarına çıkardı. Altı saat—fakat mücadele, aslında günler sürmüş gibi hissetti. Sonunda, karar anı geldi. Hoparlörden yankılanan duygusuz ses.

“Satranç.”

Kardeşler—kazandı.

““ ””

Uzun bir sessizlikten sonra…

““Hhfffffff………”” 

Tüm nefeslerini çıkardılar. Bu, nefeslerini unuttukları bir maça yol açan bir maçtı. Sonunda, güldüler.

 

Sayfa | 21
 
www.justlightnovels.com

“…Vay… Bu kadar zor bir oyun oynamam uzun zaman oldu…”

“Ha-ha, seni bir oyunun zor olduğunu düşündüğünü ilk kez görüyorum.”

“…Vay… Kardeş, karşı taraf... gerçekten insan mı?”

“Evet, şüphe yok. Senin tuzağına düşmediğinde tereddüt ettiğini, tuzaklarının tetiklenmediğinde biraz karıştığını görebiliyordum. İnsanların yaptığı bir şey bu.”

“…Acaba nasıl biri?”

Dünya şampiyonunu dışarıda bırakan bir programa karşı oynayan kız kardeş, şimdi bir rakip ile ilgileniyordu.

“Belki de gerçekten bir büyük usta? Programlar kesin, ama insanlar karmaşıktır.”

“…Görüyorum… Bu durumda… Sonra, ben... Ryu-oh ile şogi oynamak istiyorum…”

“Sanırım Ryu-oh online oynamaya açık olabilir. İyi, düşünürüz!”

Konuşurken, bir maçı takiben endorfinlerin verdiği tatmin duygusuyla gülümserken, tekrar oldu.

—
Bink!
 Bir başka e-posta bildirimi sesi.

“Acaba şimdi karşı taraf mı? Açalım.”

“…Tamam, tamam.”

Ve e-postanın içeriği? Sadece bu:

“Müthiş. Böyle becerilerle, 
bu dünyada yaşamak zor olmalı
?”

Sadece bir cümle yetti. Psikeleri aniden dondu. Çift, sadece LED ekranında bir fırtına savaşını atlatmıştı. Arkalarından yapay ışık parlıyordu. Bilgisayarlar ve oyun ekipmanlarının fanlarından gelen homurtu. Yerlere yayılmış sayısız kablo. Dağılmış çöp. Her yerde saçılan giysiler. Güneşi engelleyen perdelerle çevrili, zamanın algısından izole edilmiş -on altı tatami matının dar alanına sığan- bir mekan. 
Dünyadan kopuk
 bir dünya. Bu, onların dünyasıydı.

—Acı anılar, kardeşin zihninden geçti. İnsanların sözlerini ve niyetlerini okumada çok iyi olan, doğuştan iyi olmayan kardeş. Çok zeki olduğu, saf beyaz saçları ve kırmızı gözleri olduğu için kimsenin anlamadığı kız kardeş. Kardeşler, ebeveynleri tarafından bile terk edilmiş, bu dünyada yalnız bırakılmış ve sonunda geçmişi, hatta 
şimdiki zamanı
 unutmak için kalplerini kapattılar. Kız kardeş, sessizce aşağıya baktı. Kardeş, kız kardeşinin aşağıya bakmasına neden olan kişiye karşı öfkesini klavyeye vurdu.

“Sağ olun,Concern'ınız için. Kim olduğunuzu bana söyleyin?”

Cevap hemen geldi.

—Ya da gerçekten bir cevap mıydı? Kardeşin sorusunu görmezden gelen bir e-posta.

“Bu dünyaya ne dersiniz? Eğlenceli mi? Yaşamak kolay mı?”

Bunu okuyunca, öfkesini bile unuttu ve kız kardeşinin gözlerine baktı. Onlara hiçbir şeyi doğrulamaya gerek yoktu. Cevabı biliyorlardı.

—Bu, en başarısız oyun.

…Açık kuralları veya hedefi olmayan, yedi milyar oyuncunun diledikleri zaman hamle yaptıkları aptal bir oyun. Çok kazananlar cezalandırılıyor.—Kız kardeş, çok zeki olduğu için yalnız ve kimsenin anlamadığı, zorbalığa maruz kalan. Çok kaybedenleri cezalandırıyor.—Kardeş, sürekli başarısız olan, öğretmenleri ve ebeveynleri tarafından azarlanan, ama stále gülümseyen. Haklı geçiş yok. 
Konuştuğunda, fazla konuştuğunda, çizgiyi aşmak için nefret ediliyordu. Hedefi, istatistikleri veya türünü belirlemek için hiçbir yol yoktu. Kurallara uyarsan, cezalandırılırsın—ve 
en kötüsü: kuralları görmezden gelenler zirvede duruyor
—. Bu berbat hayatla karşılaştırıldığında, diğer tüm oyunlar çok kolaydı.

“
Tss
—aptal.”

Sora, genç kız kardeşinin başını okşadı.

—İnanılmaz bir performans sergileyen çift, artık yoktu. Geriye kalanlar, çökmüş, ezilmiş, toplumun en zayıf üyeleriydi. Gitmek için hiçbir yer yoktu, dünya tarafından reddedildiler—hiçbir şey kalmadı. Öfke, yorgunluğu geri getirdi. Kardeş, bilgisayarı kapatmak için fareyi Sürücüye götürürken, duydu: 
Bink!
—diğer bir e-posta bildirimi.

Elini durdurdu.

“Eğer her şey basit oyunlarla belirlenen bir dünya olsaydı…”

İkisi de şüpheli bir şekilde, ama hayal gücü ve arzularını gizleyemeden okudular.

“Eğer kuralları ve hedefi açık bir dünya olsaydı, ne düşünürdünüz?”

Birbirlerine baktılar, alaycı bir şekilde gülümsediler ve onayladılar. Kardeş, klavyeye dokundu. 
Bu, nereye gidiyordu.

“Evet, eğer böyle bir dünya varsa, gerçekten yanlış dünyaya doğduk.”

—İlk e-postanın sözlerini yankıladı. Ve Gönder'i tıkladı.

—Bir an için.

Bölüm: PROLOG (Parça 3/3)

Bilgisayar ekranı üzerinde zayıf bir statik dalgası oluştu. Aynı anda, odadaki her şey, şalterin atılmış gibi, bir darbeyle durdu. Tek istisna, e-postayı gösteren ekran oldu. Ve—

“Ne-neyse?!”

“…?”

Ev, bir elektrik çatırtısı gibi, gıcırdıyor gibiydi. Kardeş, panik içinde kardeşinin boş boş bakmasına rağmen odada etraflarına bakındı. Statik giderek güçlenerek sonunda kararsız bir televizyon ekranındaki kar gibi her şeyi kapladı. Ve sonra hoparlörlerden değil, ekranın kendisinden—bu kez metin değil, bir ses geldi.

“Kabul ediyorum. Sen gerçekten yanlış dünyada doğdun.”

Sadece ekran değil, tüm oda artık statikle kaplıydı. Aniden, ekranın yüzeyinden beyaz kollara benzeyen uzantılar çıktı.

“Ne-neyse?!”

“…Ee—”

Kollar ekranın yüzeyinden uzandı ve kardeşlerin kollarına yapıştı. Onlar, karşı konulamayacak bir güçle içeri çekildiler.
Ekranın içine—.

“O zaman seni yeniden doğurtacağım—senin doğman gereken dünyaya!”

—Ve sonra—.

Her şey beyaz oldu. Gözlerini açtığı için güneşin ışığıydı. Retinalarında uzun süredir hissetmediği bir yanma hissiyle bunu anladı. Sonunda, kardeş, göz bebeklerinin ışığa alışmaya başladığında gördüğü manzaranın anlamını kavradı. O—havadaydı.

“Aaaaah?!"

Küçük, dar odası aniden geniş ve engin bir manzaraya dönüşmüştü.

—Ama çığlığı, gözlerine giren manzaranın tuhaflığından değildi. Sora'nın beyni durumu kavramak için neredeyse zihinsel devrelerini yakacak kadar hızlanıyordu ve bu yüzden bağırıyordu.

“Ne... ne saçmalık?!”

—Her şekilde, her bakış açısında, gökyüzünde bir yüzen ada vardı. Ve gözlerinin ve başının sınırlarında, gökyüzünde uçan bir ejderha vardı. Dağların ötesindeki ufukta görünen devasa satranç taşları, perspektifini karıştırabilecek kadar büyüktü. Bir oyunun parçası gibiydi—bir fantezi manzarası. Bu, açıkça Sora'nın bildiği Dünya'nın bir manzarası değildi. Ama daha da önemlisi—en önemli şey—gözlerinin altındaki bulutlardan, ağırlıksızlık hissinin, çünkü—düşüyorlardı. Paraşüt olmadan bir skydive'in ortasındaydılar. Bunların hepsini algılayıp çığlığını—

“Öleceğim.”

—düzeylerine çıkarmak kardeşe üç saniye sürdü. Ama sonra trajik inancı, yanında yankılanan bir ses tarafından yıkıldı.

“Hoş geldiniz dünyama!”

Manzaraya karşı, düşen bir çocuk kollarını açtı ve gülümsedi.

“Bu, hayal ettiğiniz ütopya, Disboard, 'tahtadaki dünya'! Her şey basit oyunlar tarafından belirlenen bir dünya! Evet—
insanların yaşamları ve ülkelerin sınırları bile
!”

On saniye geriden gelen Şiro, sonunda durumu kavramış gibi, gözlerini açtı ve ağlayacak gibi kardeşine sarıldı.

“K-k-kim—sin—?”

Şiro, tüm gücüyle bir protesto çığlığı attı, ama sanki fısıldıyordu. Oysa çocuk, mutlu bir şekilde gülümseyerek devam etti:

“Ben mi? Ben orada yaşıyorum.”

Bunu söylerken, Sora'nın gördüğü gibi ufuk ötesindeki devasa bir satranç parçasına işaret etti.

“Sanırım sizin dünyanızın terimlerini kullanırsam—ben Tanrıyım, galiba!”

Kendisini Tanrı olarak adlandıran çocuk, bu sözleri sevimli bir şekilde söyleyerek parmağını yanağına dokundurdu.

Ama şimdi ne fark ederdi?

“Önemli değil. Hey, ne yapmamız gerekiyor?! Zemin geliyor—
aahhh, Şiro
!”

“…~~~~~!”

Sora, Şiro'nun ellerini göğsüne çekti, mình altında onu korudu, ama bu hareketin anlamı şüpheliydi. Şiro, Sora'nın bedenine bir çığlık attı. O sırada, kendini Tanrı olarak adlandıran çocuk, neşeyle şunları söyledi:

“Umarım yakında tekrar görüşürüz.”

—Bununla birlikte, ikilinin bilinci kayboldu.

…

“Aaah…aaah…” 

Toprak hissi. Çiçeklerin kokusu—uyandığında Sora, yere yatıyordu. Inledi ve kalktı.

“—Ne—ne oldu…?”

—Bir rüya mı? Sora böyle düşündü ama söylemedi.

“…
Aaah
…ne garip bir rüya.”

Sora'nın kız kardeşi de uyanarak inledi.

 

Sayfa | 26
 
www.justlightnovels.com

—
Ah, Kız Kardeş. Ben bunu söylemediğim halde, sen “bu bir rüya değildi” bayrağını dikmek zorunda mıydın?
Bunları düşünerek ayağa kalktı, ama ne yaparsa yapsın, ayaklarının altında—
toprak
vardı. Üstlerinde yabancı bir gökyüzü uzanıyordu ve—

“Gaaaah!” 

Sora, kendini bir uçurumun kenarında dururken fark etti ve panikle geri çekildi.

—Uçurumdan manzarayı izlerken, önlerinde inanılmaz bir manzara açılıyordu.

…Hayır, değil. Bu cümleyi yeniden ifade edeyim. Gökyüzünde bir ada vardı. Bir ejderha vardı. Ve dağların ötesindeki ufukta devasa satranç parçaları vardı. Yani aynı tuhaf manzarayı gördükleri düşüşte gördükleri manzaraydı. Yani—bu bir rüya değildi.

“Hey, küçük kardeş.”

“…Hnh?”

Kardeşler boş boş bakarak konuştu.

“Sık sık hayatın bir imkansız oyun, masokistler için bir oyun olduğunu düşündüm. Ama bu…”

“…Evet…”

Birlikte konuştular.

“‘Artık hatalı oldu… Ne… saçmalık? Bu oyun
büyük bir başarısızlık
…””

Ve sonra tekrar bayıldılar.

 

—Bir dedikodu duydun mu?— 

İnsanların oyunlarda çok iyi olduklarını söylediği bir e-posta alacağına dair bir dedikodu var. Mesaj gövdesinde sadece birkaç kelime ve bir URL var. Ve, bağlantıyı tıklarsan, belirli bir oyun başlıyor. Oyunu kazanırsan, insanlar bu dünyadan
kaybolur
lar. Ve sonra—

 Başka bir dünyaya
 davet edildiğinize dair bir şehir efsanesi var.

 

Sayfa | 27
 
www.justlightnovels.com
 …İnanıyor musun?

 

Sayfa | 28
 
www.justlightnovels.com
