# 3. ↑ Four of a kind plus a joker (wild card).

Bölüm: 3. ↑ Dördü bir aynı (joker dahil).

4. ↑ Diğerlerinin çok geç farkına varacağı, çok şüpheli veya iyi planlanmış bir hile yapmaktır.
5. ↑ Orijinal metinde, vücudu kanji karakteri gibi, 大 şeklinde zemine uzanmış olarak yatıyordu.
6. ↑ Cilt 3, Bölüm 4'te Miko'nun evi olarak çevrilmiştir. 巫社, Mikoja olarak okunur ve literal olarak Miko'nun Tapınağı anlamına gelir. Bu, gerçek Japon mikolarının yaşadığı 神社 (jinja/Şinto tapınağı) kelimesinden uyarlanmıştır.
7. ↑ already yetişkinliğe ulaşmış (18 yaş) ancak loli görünümünü koruyan bir kız.
