# 12. ↑ TL note: http://en.wikipedia.org/wiki/Thalassotherapy

Bölüm: 12. ↑ TL notu: http://en.wikipedia.org/wiki/Thalassotherapy

13. ↑ TL notu: Vay! İşte yerçekimi gidiyor. Vay! İşte Rabbit, boğuldu, tamam bu komik değil.
14. ↑ TL notu: Cthulhu, Amerikalı yazar H.P. Lovecraft'ın Cthulhu Mitosu'nda yarattığı kötü varlıklardır. 'Su'yu simgelerler. CL notu: Mutant ahtapotlara benziyorlar
15. ↑ TL notu: Tokimeki Memorial, popüler bir Japon flört simülatör oyunudur. Muhtemelen telif hakkı sorunlarından korkularak sansürlüdür.

16. ↑ TL notu: Açıklama zamanı. Konami'nin "Tokimeki Memorial" flört simülasyon oyunu serisinde, oyuncunun adını Konamiman olarak değiştirmesi halinde tüm istatistiklerini 573'e ayarlayan bir hile vardır. Japonca'da Konami, 573 olarak telaffuz edilir. Ancak bu, sakatlıklara karşı duyarlılık gibi olumsuz istatistikleri de etkiler. Onların içinde bulundukları oyunun muhtemelen buna dayandığı varsayıldığında, bu hile de çalışmalıdır.
17. ↑ TL notu: Popüler light novel/manga/anime serisi "I Have Few Friends/Boku ha Tomodachi ga Sukunai"de, karakter Mikazuki Yozora, bir flört simülatöründe başka bir karakter olan Sena Kashiwazki'nin kullanıcı adını Kashiwazaki Semoponume olarak değiştirir.
18. ↑ TL notu: Yoshio Saotome, Tokimeki Memorial'in ilk sürümündeki karakterlerden biridir. Rolü, oyuncuya kızlar hakkında bilgi, telefon numaraları, kan grubu, hobiler gibi şeyler sağlamaktır.
19. ↑ TL notu: TokiMemo'nun ilk sürümünden başka bir karakter. Rei Ijuuin ilk olarak oyuncuya bir erkek olarak tanıtılsa da, oyunun yarısında "o" aslında bir kız olduğu ortaya çıkar. Bu bir tuzak!
20. ↑ TL notu: Riajuu - Birinin gerçek hayatını dolu dolu yaşadığını ifade eden Japonca bir terim. Bu terimin Volume 1 veya 2'de kullanıldığını düşünüyorum.
